Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Pekan lalu"
"Tim Bobsleigh, pengejar cepat di es"
"Tim Curling, Nona Kacamata
dan gengnya yang keren"
"Tim Gateball, hidup
dimulai pada usia 50 tahun"
"Soohorang, burung bermuka manusia,
maskot Olimpiade Pyeongchang"
"Dan para tamu menakjubkan diundang"
"Kim Ji Soo dan Yun Sung Bin dari Tim Skeleton"
"Mereka bertahan di es, dan pekan lalu, di acara ini"
"Mereka pasangan terkuat. Ada yang tidak bisa mereka lakukan?"
Bolehkah atlet nasional melakukan itu?
"Mereka juga sangat cerdik"
"Sung Bin dan Ji Soo menguasai Running Man"
Kalian bergabung sebentar dengan kami. Bagaimana hari ini?
- Aku terus tertawa. Pipiku sakit.
- Sungguh?
- Astaga.
- Tinggallah lebih lama lain kali.
Ya, durasinya harus panjang, seperti wajahnya.
"Seperti wajahnya"?
- Hanya rambutku yang panjang.
- Panjang sekali.
- Panjang.
- Tampak lebih panjang hari ini.
Setelah misi pertama,
Ji Hyo memenangi Stiker Mewah.
Sun Bin akan menyerahkan koper yang bertuliskan namanya.
- Koper?
- Apa itu?
Ini? Apa itu?
"Selamat, Ji Hyo"
- Aku sangat iri kepadanya.
- Itukah?
Apa? Kosong.
"Tidak ada apa-apa"
Tidak ada apa-apa di dalamnya.
Apa?
Apa? Seseorang mencurinya?
"Apa? Seseorang mencurinya?"
"Stiker Mewah dirampok?"
- Seseorang mencurinya lagi?
- Kosong.
- Apa?
- Apa itu?
Apakah kita harus pergi?
"Ada pesan misterius"
- Apa?
- Ada apa sekarang?
Ada daftar.
"Daftar Incaran"
- Mereka tidak akan memudahkan kita.
- Apa ini?
Kwang Soo!
"Kenapa daftar ini tiba-tiba dilemparkan kepada para anggota?"
Apa ini?
"Beberapa orang mengawasi"
- Ada tiga orang.
- Tiga orang?
"Ini pesan dari tiga orang"
"Mengejek"
Kamu terkejut?
Kamu pasti senang karena menerima Stiker Mewah.
Stiker-stiker itu ada di tangan kami.
Kami adalah pelatih yang ditolak saat mencoba memilih kalian
untuk klub latihan aerobik. Sekarang kami ada di antara kalian.
"Sekarang kami ada di antara kalian"
Mereka ada di antara kita.
Para pelatih itu ada di sini.
"Apa 3 pelatih itu ada di antara kita?"
Kami datang ke sini hari ini untuk
menyingkirkan peraih medali emas yang bersembunyi di antara kalian
dan memperkuat pertahanan diri kami.
"Apakah ketiga pelatih itu menargetkan peraih medali emas?"
Kalau kami menemukan peraih medali emas lebih dahulu,
nama kalian akan masuk daftar Paket Menakutkan.
"Nama yang kalah akan masuk daftar Paket Menakutkan"
Namun, jika kalian menemukan kami terlebih dahulu,
kami akan mendaftarkan nama kami ke dalam paket itu.
- Mau memulai lomba yang sebenarnya?
"Tertawa"
- Ada tiga pelatih?
- Ya, tiga pelatih.
Mari kita cari mereka.
"Ketiga pelatih tersembunyi itu telah mengirim pesan video"
"Siapa ketiga pelatih yang ada di antara kami?"
Ini Paket Keluarga Bagian Dua,
dan kita akan memulai lomba yang sebenarnya hari ini.
Olimpiade Running Man yang ke-36,
Stiker yang Menghilang.
"Olimpiade Running Man yang ke-36, Stiker yang Menghilang"
Di antara kalian, ada tiga pelatih yang menyimpan dendam
terhadap para pemain yang telah menolak mereka.
Dan ada satu peraih medali emas yang ingin mereka temukan.
Kalau peraih medali emas itu tertangkap pada lomba terakhir,
kemenangan menjadi milik para pelatih.
Nama mereka akan naik di slot Paket Mewah.
Dan nama enam pemain dalam kelompok
akan ditempatkan di slot Paket Menakutkan.
Di sisi lain,
kalau para pemain dan peraih medali emas berhasil
menemukan ketiga pelatih,
kemenangan menjadi milik para pemain.
Dan ketiga pelatih akan ditempatkan di slot Paket Menakutkan.
Setiap anggota yang menang satu ronde akan diberi petunjuk
tentang identitas pelatih dan peraih medali emasnya.
"Pemenang setiap ronde akan diberi petunjuk"
Para pemain memiliki keunggulan karena hanya ada tiga pelatih.
Dan kamu salah satu pelatihnya.
- Benar.
- Kamu salah satunya.
Kamu dan Da Hee bagian dari mereka.
- Kamu dan Da Hee.
- Bukan aku.
Aku dituduh dalam setiap episode, tapi bukan aku.
Tunggu sampai mereka memberi kalian petunjuk.
- Bukankah dia aneh?
- Ya, dia aneh.
Itu karena pakaianku.
Bukan aku.
Pertama,
Ji Hyo memenangi misi pertama.
Jadi, alih-alih memberinya stiker yang dicuri,
dia akan mendapat petunjuk tentang para pelatih.
Curi itu!
"Berlari"
Apa yang kamu lakukan?
- Aku ingin memeriksanya untukmu.
- Tidak perlu.
Tapi mungkin dia pelatihnya.
Ya, mungkin dia pelatihnya.
"Ji Hyo mungkin pelatih"
"Ketiga pelatih memiliki marga yang berbeda"
Petunjuk pertama mengarah pada semua orang.
"Lee Da Hee, Lee Sang Yeob, Lee Kwang Soo"
"Ketiga orang ini tidak mungkin menjadi pelatih semuanya"
- Mari beralih ke misi berikutnya.
- Ayo.
Ayo. Ayo.
- Ini gila.
- Setelah kupikir-pikir,
kurasa mereka semua wanita.
- Peraih medali emas adalah wanita.
- Mungkin saja.
- Tiga wanita jahat.
- Dan para pelatih itu juga wanita.
- Benar. Karena jika demikian,
- Sepertinya aku benar.
- petunjuknya akan sulit diperoleh.
- Tidak.
- Mungkin malah Seok Jin.
Seok Jin.
Aku bukan pelatih.
- Sungguh? Kamu yakin?
- Ya.
Bisa jadi empat orang yang tersisa.
"Bisa jadi empat wanita yang tersisa"
Dia cerdas sekali.
"Cerdas, bukan?"
Ada tiga pelatih, bukan empat.
- Tiga pelatih.
- Ya, dan satu peraih medali emas.
Seok Jin tidak tahu apa yang terjadi.
Tunggu. Apa yang terjadi? Beri tahu aku.
- Astaga.
- Aku tidak mengerti.
Mungkin Seok Jin peraih medali perunggu.
"Seok Jin mungkin peraih medali perunggu tanpa ada yang tahu"
- Peraih medali perunggu?
- Dia mengarang cerita.
Kalian bisa mendapatkan petunjuk tentang para pelatih
melalui misi yang akan kita lakukan sekarang.
Ucapkan Secara Terbalik.
"Ucapkan Secara Terbalik"
- "Ucapkan Secara Terbalik"?
- Apa ini?
Setelah mendengarkan frasa yang kuucapkan, kalian akan bergiliran
mengucapkan setiap kata dari frasa tersebut secara terbalik.
Aku akan mulai dengan frasa yang terdiri dari tiga kata,
dan akan bertambah sampai 7 kata. Kalau kalian semua berhasil,
kalian akan diberi petunjuk tentang para pelatih.
Itu terlalu sulit.
Contohnya, jika aku mengatakan, "Yu Jae Seok".
- Seok, Jae, Yu.
Lalu aku akan beralih ke frasa berikutnya. "Tolong jangan parkir."
- Parkir, Jangan, Tolong.
Itu sulit sekali.
Dan jika aku berkata, "Tim yang memilih orang berbakat".
Kalian harus mengatakan "Berbakat, Orang, Memilih, Yang, Tim".
- Sulit sekali.
Ini mirip dengan permainan kelompok lain yang kita mainkan.
- Kamu benar.
- Baik.
- Ini cukup dilakukan sekali.
- Dimulai dari sini.
- Sekali saja.
- Lalu bergerak ke sini.
Tapi tunggu sebentar. Pikirkan, Sang Yeob.
Mereka memberi kita petunjuk tentang para pelatih.
Artinya para pelatih tidak akan mau permainan ini berhasil.
Para pelatih akan mencoba mengacaukannya.
- Pelatih akan mengganggu.
- Mereka pasti salah.
Para pelatih akan sengaja membuat kesalahan.
Kita harus meragukan orang yang membuat kesalahan.
- Orang itu adalah pelatih.
- Keseluruhan lomba penting,
tapi kita harus memperhatikan sekarang.
Ji Hyo, kamu bisa bermain dengan baik kali ini.
Da Hee.
Jangan memakai topi kalau kulit kepalamu gatal.
"Buka saja topimu kalau kulit kepalamu gatal"
- Astaga, berhentilah menggaruk.
- Da Hee.
- Cuci rambutmu.
Tidak apa-apa. Kamu tidak perlu memakainya.
Kurasa kulit kepalanya benar-benar gatal.
Ya, dia menggaruk seperti ini.
Tapi mungkin rambutmu tidak sebau rambut So Min.
- Rambutku harum.
- Apakah bau?
- Tidak bau, bukan?
- Tidak.
- Bagaimana denganku?
- Mereka berdua...
- Keduanya saling mencium rambut.
- Apa?
Hei, jangan bohong. Aku sudah keramas.
Berbaliklah dan cium rambut Jin Young.
Rambutku?
"Astaga, hidungku!"
Hei, So Min.
Kemarilah.
Rambutmu juga bau.
Kamu juga bau.
- Cium rambutnya.
- Ciumlah.
- Jin Young.
- Kamu mau menciumnya?
Cium rambut Jin Young.
Aku akan objektif dan memeriksa rambutnya bau atau tidak.
Aku kesal sekali.
Aku sudah keramas.
"Terkejut"
- Apakah bau?
- Baunya pasti tidak enak.
- Jin Young.
- Apakah seburuk rambut So Min?
- Ini...
- Biar kucoba.
Jin Young, bau
rambutmu
benar-benar tidak enak.
- Tunggu.
- Ada apa?
- Benar. Aku serius.
- Aku akan mencobanya.
- Kamu...
- Aku sangat jujur.
- Jangan bereaksi berlebihan.
- Baik.
- Aku akan jujur.
- Apakah benar-benar bau?
"Marah"
Sungguh?
- Kami tidak bohong.
- Sungguh?
- Ini benar-benar serius.
- Aku sudah keramas.
Baunya seperti
agensi perumahan lama yang dahulu ada di lingkunganku.
"Itu mengingatkan dia pada agensi perumahan dari masa kecilnya"
- Aku serius. Memang bau.
- Dia tidak bohong.
Apakah kamu mengerti kenapa aku mengatakan baunya tidak enak?
"Tur nasional memberinya bau perdesaan"
- Sungguh.
- Kamu harus menciumnya.
- Aku?
Aku tidak sensitif dalam hal bau.
Kalau dia bilang bau, pasti benar. Apakah bau?
- Tidak bau, bukan?
- Aku tidak sensitif terhadap bau.
Dia sangat keren.
"Aku tidak sensitif dengan bau"
"Aku tidak peduli apa kata mereka. Bagiku rambutmu tidak bau"
- Astaga.
- Dia sangat perhatian.
- Berhentilah berbohong.
- Hidungmu berdarah.
"Jong Kook, hidungmu berdarah"
"Mereka tidak tahan melihat dia bersikap manis"
Mungkin dia menahan napasnya.
Dia pasti tidak menciumnya.
Apa ini?
Kamu ingin menunjukkan rasa sayangmu kepadanya?
- Aku muak dengan ini.
- Aku benar-benar tidak sensitif.
Astaga, aku muak dengan semua rasa sayang ini.
Jin Young akan mulai, lalu berlanjut
secara berliku-liku sampai baris terakhir.
- Aku tidak boleh salah.
- Kita pasti bisa.
Mari mulai.
- Terakhir.
- Khir.
- A.
- Ter.
- Tiup sebuah peluit.
- Peluit.
- Sebuah.
- Tiup.
Mari makan nasi telur.
- Nasi.
- Telur.
"Salah"
"Itu gilirannya, tapi dia tidak mengatakan apa-apa"
- Kwang Soo, kenapa kamu diam?
- Ini giliranmu.
- Sikapmu aneh.
- Tidak, seharusnya...
- Sudah jelas ke arah sini.
- Ke arah sini.
- Dia pelatih.
- Kamu pelatih.
- Sungguh.
- Aku bukan pelatih.
- Sikapmu terlalu jelas.
- Bukan aku.
- Haha, kamu tahu bukan aku.
- Sulit dipercaya.
Kamu tahu ini bukan karena aku pelatih.
Ini salah.
- Sulit kupercaya.
- Bukan begini caranya.
Bagaimana jika kita mulai dengan Haha, lalu ke arah sini?
Mari kita mulai dengan Haha.
- Lalu ke arah sini.
- Ke arah sini
dan turun ke Jong Kook, lalu berlanjut.
Bersiap.
Mari mulai.
- Selada air.
- Air.
- Da.
- Sel.
Anggang-anggang.
- Ang.
- Gang.
Battery of Love.
- Love.
- Of.
Ry.
Of.
- Tidak, "Ry". Yang benar saja.
- Apa?
Hei, Kamu.
Apa kamu pelatih?
- Tidak.
- Kamu...
- Dengar. "The Battery of Love".
- Aku tahu.
Seharusnya kamu menyebutkan "Ry".
Kamu salah.
Da Hee marah lagi. Lihat dia marah.
Kalau begitu, bagaimana jika kamu mencobanya? Katakan secara terbalik.
Love, Of, Ry, Ter, Bat, The.
Apakah itu sulit sekali?
"So Min, apakah itu sulit sekali?"
- Kenapa kamu marah?
- Tidak.
"Hasrat Da hee untuk memenangi permainan membuatnya marah"
Katakan kepadanya kamu terlalu tua.
Kalau ibuku seperti ini, aku bisa mati.
Itu pasti lucu sekali.
"Ibu yang berteriak karena terobsesi menang"
- Aku tahu. Pikirkanlah.
- Astaga.
Kalau So Min pacarmu,
dan ibumu adalah Da Hee, itu bagaikan malapetaka.
Kalau dia ibuku, aku bisa mati.
- Tidak akan ada yang memihakmu.
- Aku akan langsung dibuang.
Lalu bagaimana jika kamu ayahnya?
"Bagaimana jika kamu ayahnya, Jong Kook?"
"Lucu membayangkan mereka sebagai keluarga"
"Pacar yang penuh curiga"
"Ibu yang terobsesi menang"
"Ayah Galak"
"Astaga"
Mengerikan sekali.
Ini kesempatan terakhir kalian.
- Kita mulai dengan Jin Young.
- Baik.
Ini kesempatan terakhir kita.
Ayo. Mari kita lakukan dengan benar.
Ayo, Teman-teman.
Kita butuh petunjuk tentang para pelatih.
Bersiap.
Mari mulai.
Pembersih telinga.
- Nga.
- Teli.
Nga.
"Salah"
"Bukan itu katanya"
Da Hee, kenapa kamu bisa salah? Itu hanya terdiri dari dua kata.
"Bagaimana kamu bisa salah padahal hanya ada dua kata?"
"Malu"
- Bagaimana kamu bisa salah?
- Bukan begitu.
Jin Young sudah menyebutkan "Nga". Kenapa mengulanginya?
Karena dia pelatih.
- Begitukah?
- Dia pelatih.
Dia pelatih Lee. Sekarang aku tahu siapa dia.
- Mari kita coba sekali lagi.
- Beri kami satu kesempatan lagi.
- Ini benar-benar yang terakhir.
- Baik.
- Kalau ada yang salah,
- Berarti
- orang itu adalah pelatih.
- dialah pelatihnya.
- Tidak diragukan lagi.
- Mari mulai dengan Jin Young.
Aku sudah mengatakannya. Siapa pun yang salah kali ini adalah pelatih.
Mari mulai.
- Pekerjaan dan Kehidupan.
- Kehidupan.
- Dan.
- Pekerjaan.
- Labirin penuh ketakutan.
- Ketakutan.
"Ragu"
- Penuh.
- Dia pelatih, bukan?
Bukan.
Kamu terlambat mengucapkannya.
Jae Seok pasti pelatih.
- Kamu benar.
- Astaga.
"Mereka meragukannya karena mengkritik Seok Jin"
Astaga.
- Dia benar, bukan?
- Dia sengaja melakukan itu.
- So Min, aku...
- Dia terlalu cepat menilai.
Kalau jawabannya tidak benar,
- dia ketahuan.
- Kamu tahu aku bukan pelatih.
Aku sudah menduga ini darinya begitu permainan dimulai.
- Sudah kuduga.
- Yang benar saja.
- Benar.
- Ternyata dia pelatih.
- Jong Kook.
- Lama tidak berjumpa.
Lama tidak berjumpa.
- Ini sulit dipercaya.
- Dia kembali menjadi pelatih.
Sudah waktunya kamu menjadi pelatih.
Aku tidak akan memberi kalian petunjuk.
- Beri kami kesempatan.
- Beri kami satu kesempatan lagi.
- Satu kesempatan lagi.
- Satu permainan lagi.
Sebagai permainan terakhir,
mau bermain Pengurangan Perkalian atau Permainan Song Ji Hyo?
- Permainan Song Ji Hyo.
- Apa itu?
Kalau aku berkata "sungai", buat frasa seperti "pelabuhan sungai".
- Permainan Song Ji Hyo.
- Frasa dengan tiga kata?
- Ini sulit.
- Permainan Song Ji Hyo?
Mari kita mainkan dengan urutan ini.
- Bersiap.
- Tiga kata.
Buat frasa dengan tiga kata.
Bersiap, sedia, mulai. Anjing.
Burung.
"Anjing burung"
- Apa?
- Anjing.
"Dia tidak sadar mengucapkan kata hujatan"
- Apa?
- Astaga.
Maaf. Apa itu?
- Maaf.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
- Jin Young.
- Maaf.
Kenapa kamu mengatakan itu?
- Jin Young.
- Kamu bosnya.
Haruskah aku melengkapi kata hujatan itu?
- So Min.
- Bagaimana dengan "kki"?
- Hentikan itu.
- Aku akan mengatakan "kki".
Kamu bisa mengatakan, "Apa ada orang di sana?"
- "Apa ada orang di sana?"
- "Udang ridgeback" juga bisa.
- Udang yang mirip anjing.
- "Udang ridgeback"?
Namanya udang ridgeback.
"Mereka berusaha terlalu keras"
Kamu luar biasa.
Permainan Song Ji Hyo mengharuskan kita berpikir
dalam waktu singkat.
Kamu mengatakan kata yang sering kamu ucapkan tanpa sadar.
"Kamu mengatakan kata yang sering kamu ucapkan tanpa sadar"
- Itu menunjukkan cara hidupmu.
- Sungguh.
- Tidak.
- Hati-hati.
- "Anjing burung".
- Aku terburu-buru.
Petunjuk tentang pelatih tidak akan diberikan.
- Apakah para pelatih saling kenal?
- Ya.
Kalau begitu, mereka bisa saling membantu.
Apa ini?
"Ada sesuatu"
- Sungguh?
- Ya.
- Untuk apa bantal ini?
- Lucu sekali.
Apakah untuk satu orang lagi?
Kenapa ada bantal?
- Namanya Kuis Tangkap Ekornya.
- Kuis Tangkap Ekornya?
"Kuis Tangkap Ekornya"
Kuis Tangkap Ekornya?
- Silakan memilih anggota.
- Tangkap Ekornya.
"Kuis apa ini?"
Bentuk tim dengan empat anggota pilihan kalian.
"Untuk membuat tim pilihannya"
"Dia ingin masuk tim Jong Kook"
"Dia bergerak"
Tangkap Ekornya.
Itu terkait dengan tim sebelumnya.
- Pergilah, Jae Seok.
- Kenapa kamu datang?
- Kenapa?
- Memalukan.
Aku ingin bermain dengan Jong Kook.
Peraturan tidak penting.
- Tunggu.
- Jangan ikut campur, Pelatih.
Jangan ikut campur, Pelatih.
"Dia menjaga jarak"
- Kamu mau ke mana?
- Dengar.
- Tahu apa yang membuatku kesal?
- Apa?
Selalu ada So Min yang menunggu.
Apa? Pergi, So Min.
- Lihat dia.
- Kami anak-anaknya.
Pecahkan balonnya. Kalian akan menemukan pertanyaan di dalamnya.
Tim yang meletakkan pertanyaan di bantal lebih dahulu
- boleh menjawabnya.
- Kedengarannya menyenangkan.
- Semangat, Tim.
- Semangat.
Setiap anggota tim menebak satu silabel.
Tim pertama yang menjawab menang.
Tim pemenang mendapat petunjuk tentang para pelatih.
Jika tidak ada yang benar, petunjuk tidak diberikan.
Mari kita tentukan timnya dengan sendok.
- Tim?
- Mari kita lakukan dengan acak.
Kalian melihat warna di sendok?
"Anggota dengan warna yang sama satu tim"
- Aku ingin masuk tim Jong Kook.
- Ini acak.
Jong Kook akan memilih terakhir.
"Dia mencemaskan kompetisi"
- Kamu yang terakhir memilih.
- Baik.
Andai aku bisa berada di posisinya.
- Di puncak?
- Sekali saja.
- Kamu tidak bisa.
- Saat semua menginginkan aku.
Mari kita mulai dengan Ji Hyo. Pilih satu.
- Punyaku hijau.
- Hijau.
- Tidak buruk.
- Baik.
- Merah.
- Tidak buruk.
- Biru.
- Biru tidak buruk.
Ada tiga tim.
Yang lainnya akan tumpang tindih.
- Apakah dimulai sekarang?
- Ya.
Semua orang ingin masuk tim Jong Kook.
"Mereka mengharapkan Jong Kook"
"Tidak perlu dijelaskan"
- Kita semua menginginkan dia.
- Satu orang.
- Kumohon.
- Semoga aku.
Tidak menjadi masalah Da Hee, Ji Hyo, dan Han Na di tim mana.
- Tidak penting.
- Kumohon.
Kuharap sisanya di tim lain.
- Dimulai sekarang.
- Jin Young masuk tim mana?
Bukankah kita tahu hasilnya nanti?
- "Ada satu pria"
- Aku belum memilih.
- Biru.
Biru.
- Dia masuk tim mana?
- Han Na.
Da Hee?
"Bagaimana dengan Sang Yeob?"
Punyaku juga biru. Siapa tim biru?
Kemarilah bergabung dengan kami.
- Dalam hal ini...
- Kita butuh satu orang lagi.
Satu orang lagi akan bergabung.
- Seseorang harus memilih biru.
- Benar.
Kamu hanya akan mendapat satu anggota lagi.
- Seok Jin, pilih sendok biru.
- Singkirkan.
Bagaimana jika dia memilih biru?
- Tidak.
- Tidak mungkin.
- Biru, biru.
- Jangan memilih biru.
- Kalau dia memilih sendok biru,
tim kalian sudah lengkap.
Orang yang memilih sendok biru.
- Ayo. Hijau.
- Hijau.
Kenapa kamu memilih itu? Aku tidak menginginkanmu.
- Yang benar saja, Seok Jin.
- Terima saja.
Jong Kook akan bergabung dengan kita.
Walaupun aku bergabung, itu akan sulit.
Seok Jin menjadikannya sulit.
- Kumohon.
- Kita dalam masalah.
- Pasti biru.
- Merah.
Dia bersama Da Hee.
"Kwang Soo bergabung dengan Da Hee"
"Kamu juga merah?"
Apa? Da Hee.
- Apa aku seburuk itu?
- Tidak.
- Aku tidak seburuk itu, bukan?
- Aku senang.
- Sungguh.
- Luar biasa.
Pilih sendok biru.
- Pilih yang biru.
- Ayo.
- Kumohon pilih sendok biru.
- Kumohon pilih biru.
- Pilih yang biru.
- Tidak mungkin.
- Ayo.
- Kumohon.
Kumohon pilih biru.
- Ayo.
"Se Chan bergabung dengan Tim Biru"
"Tim Biru sudah lengkap"
Ya.
- Tidak apa-apa.
- Kim Jong Kook.
Ayo.
Itu menyedihkan.
Bermainlah denganku dan Kwang Soo.
Kim Jong Kook.
Pilih sendok hijau, Jong Kook.
So Min adalah pemain terburuk.
Pilih sendok hijau, So Min.
- Jangan pilih sendok hijau.
- Masuklah ke Tim Merah.
- Pilih sendok merah, So Min.
- Berikutnya adalah So Min.
Kumohon.
- Dia sudah memilih.
- Dia sudah mengambil sendok.
"So Min bergabung dengan tim mana?"
Hijau?
"So Min bergabung dengan Tim Hijau"
- Bagus.
- Kerja bagus.
"Kita dalam masalah"
Dia benar-benar memilih hijau.
"Sendok hijau dilempar ke bawah"
- Astaga. Sulit dipercaya.
- Benar.
- Ini yang terburuk.
- Tim Hijau yang terburuk.
Bahkan Jong Kook pun tidak bisa menyelamatkan Tim Hijau.
- Hei.
- Jae Seok harus masuk tim hijau.
- Kalau aku masuk Tim Hijau...
- Sungguh.
- Pasti gawat. Sungguh.
- Aku menolak.
- Aku tidak bisa masuk Tim Hijau.
- Kumohon.
- Masuklah Tim Merah.
- Pilih hijau.
Ayo pilih hijau.
- Kocok dengan baik.
- Kumohon.
Jangan bergabung dengan kami.
Hanya Jong Kook yang bisa menyelamatkan tim kita.
- Ayo.
- Pilih sendok hijau.
- Pilih dengan baik.
"Kalau Jae Seok memilih hijau, Jong Kook akan masuk Tim Merah"
"Pilihan Jae Seok menentukan nasib Tim Merah dan Hijau"
- Kumohon.
- Jangan bergabung dengan kami.
"Hindari sendok hijau"
Punyamu yang terakhir.
"Dia tidak bisa memercayainya"
"Jae Seok masuk Tim Hijau. Haha dan Jong Kook masuk Tim Merah"
Ini sulit dipercaya.
Kemarilah.
"Mereka menjadi tim terburuk"
- Hei.
- Kamu lihat dia?
Dia langsung mengambil sendok hijau.
"Mengejutkan"
- Dengar.
- Dia pasti
tertarik dengan hijau.
Sulit kupercaya.
Itu yang terburuk.
Kenapa aku tidak bisa lepas dari Seok Jin dan Jae Seok?
Siapa yang pergi ke Okinawa denganku?
"Dia muak dengan mereka"
- Mongolia.
- Bagaimana dengan Mongolia?
Di mana Tim Labirin Ketakutan Superseram?
Bagaimana dengan Australia?
- Kenapa aku ada di sini?
- Ini terlalu sulit.
- Aku tidak cocok dengan mereka.
- Sungguh, ini terlalu melelahkan.
Aku tidak bisa lepas dari mereka.
- Ini membuatku gila.
- Kenapa?
Pilihan acak juga tidak berhasil.
Kenapa aku sial sekali?
Bagaimana denganku? Aku hampir gila.
"Tim Biru, Tim Merah, dan Tim Hijau"
- Silakan mundur.
- Baik.
Kita harus bermain dengan baik karena hanya ada tiga tim.
Hanya satu orang di depan yang boleh memecahkan balon.
Kalau anggota tim lain merenggut pertanyaannya,
tim lawan boleh menyimpannya.
Mari kita ambil saat balonnya pecah.
Ambil saat balonnya pecah.
Mari kita hindari tim Jong Kook dan curi dari Tim Hijau.
Mari kita curi dari Tim Hijau dahulu.
- Tangkap tim lain.
- Benar.
- Bagaimana?
- Tangkap saja.
Mari berdiri saat mereka mendekati kita.
Bersiap, sedia.
Aku akan duduk di sini.
Apa kamu takut? Kamu ngeri?
- Hei, Kacamata. Coba serang kami.
- "Kacamata"?
Lihat dia.
- Pria itu...
- Ini membuat frustrasi.
"Kami punya Jong Kook"
- Kalian tidak membuatku takut.
- Dia pengecut.
Mari kita dekati si Pengecut.
"Kamu menyebut Haha pengecut?"
- Kamu akan maju?
- Hei.
"Tim Merah menyerang Tim Biru"
- Ayo.
- Ada kamera.
Kita harus melakukan sesuatu.
Mari kita tangkap mereka dari belakang.
Kejar Se Chan.
Kejar Se Chan. Lewat sini.
- Hei.
- Tidak.
"Ji Hyo menyerang Se Chan"
- Benar.
- Cepat ambil.
"Hampir saja, tapi Se Chan kabur"
- Kita hampir mendapatkannya.
- Mendekatlah, Ji Hyo.
- Cepat.
- Jangan tangkap aku.
Ayo.
- Hei.
- Hati-hati.
- Ayo.
- Mendekatlah lagi.
- Hati-hati.
Mendekatlah lagi.
"Mereka mengejar dengan kecepatan penuh"
Berhenti. Ambil.
"Sang Yeob mengambil balon Tim Hijau"
- Dia datang.
- Tangkap dia.
- Ayo.
- Ambil pertanyaannya.
"Ambil pertanyaannya"
- Apa?
"Mereka menjatuhkan pertanyaannya?"
Tidak!
Berikan kepadaku.
Aku mendapatkannya.
Baik.
- Ayo.
- Kita harus meletakkannya di sana.
Kita harus meletakkannya di sana.
Bergerak ke kiri.
- Satu, dua, satu, dua.
- Ayo!
"Kita harus bergegas"
"Mau ke mana kamu?"
Tangkap Han Na!
"Bergegas"
"Tim Merah menyerang balon Tim Biru"
Ambil!
"Kita harus sampai ke sana dahulu!"
- Ayo!
Cepat!
"Kwang Soo menyentuhnya lebih dahulu"
Di mana pertanyaannya?
- Belum pecah.
- Di mana?
Sudah pecah.
Letakkan pertanyaannya.
- Pecah.
- Di sini.
Di sini.
Di sini. Kamu melihatnya, bukan?
Robek.
- Di sini.
- Punya kita ada di sini.
Tim Sang Yeob mendapat kesempatan menjawab pertanyaan.
Robek.
"Kwang Soo memasukkan pertanyaan Tim Biru ke dalam mulutnya"
"Dan meletakkan miliknya"
Itu pertanyaan kami.
- Aku lelah sekali.
- Itu milik kami.
- Kamu memasukkannya ke mulutmu?
- Ya.
Sang Yeob mendapat kesempatan menjawab pertanyaan.
"Sang Yeob mendapat kesempatan menjawab pertanyaan"
Apa kami mendapat kesempatan kalau mereka gagal?
- Punya kita ada di bantal.
- Di sini.
Tentukan urutannya dan ucapkan keempat hurufnya.
Sang Yeob dahulu.
Seperti ini.
Kalian harus langsung menjawab.
- Setiap orang menyebut satu huruf.
- Mulai.
Apa nama teknologi
untuk jaringan area lokal nirkabel
berdasarkan gelombang radio atau gelombang infra merah? Mulai.
"Jawaban yang benar adalah WiFi"
"Sang Yeob, katakan 'W' saja"
WiFi. W.
"Dia menyebutkan keempat hurufnya"
"Gagal"
Hei!
- Satu huruf saja!!
- Sang Yeob!
W, I, F, I.
Satu huruf saja!
Kenapa kamu menyebutkan semuanya? Kita semua tahu jawabannya!
Kita punya kesempatan.
- Kita semua tahu jawabannya.
- Maksudku...
Apa dia bodoh?
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Aku berusaha maksimal.
- Yang benar saja.
- Sang Yeob, kerjamu bagus.
- Kerjamu bagus.
- Semangat!
Jangan mencuri citra bodohku.
Itu punya Haha.
- Itu punya Haha.
- Aku butuh tiga tahun.
- Itu citra Haha.
- Kerja Sang Yeob bagus.
"Maaf"
Setiap orang menyebutkan satu huruf.
Kita sudah membicarakannya.
Aku tidak sabar.
Baik.
Maaf.
Terima kasih.
"Mungkinkah Sang Yeob pelatih?"
- Ini pertanyaan berikutnya.
- Ayo.
Ayo!
Kalau jawaban kita benar, kita akan mendapat petunjuk?
- Ya.
- Bagaimanapun caranya,
- kita harus mendapatkan petunjuk.
- Kita akan bergerak.
Kita akan bergerak
dan menyerang mereka.
Cari kesempatan.
- Bersiap.
- Jong Kook...
Mari kita serang tim Jong Kook.
Baik.
Tunggu kami. Dekati mereka.
Kemari.
"Tim Biru ingin menyerang Tim Merah"
Mari kita serang Jong Kook.
- Ayo.
- Baik.
- Kwang Soo, tangkap mereka.
"Kwang Soo, tangkap mereka"
- Tangkap mereka!
- Menjauh.
- Tangkap mereka.
Serang Kwang Soo.
- Baik.
- Aku mendapatkan balon mereka.
"Tim Merah mendapatkan balon Tim Biru"
Kita mendapatkannya. Kita bisa pergi sekarang.
"Jae Seok mengincar balon Tim Merah"
- Ayo!
- Kita mendapatkan balonnya.
"Mereka mendapatkan balonnya"
"Kertas pertanyaannya jatuh"
- Ambil!
- Ayo!
Ayo!
"Ji Hyo mengambil kertasnya"
Kemari.
- Ayo!
- Di mana kertasnya?
- Di mana?
- Ayo!
"Untuk mendapat kesempatan, mereka harus tiba di bantal dahulu"
"Apa?"
So Min. Tunggu.
- Apa yang terjadi kepadanya?
- So Min.
"So Min gagal"
- Berdiri!
- So Min.
- Hei.
- Nyaris saja.
Hei.
So Min jatuh. Minggir!
Kwang Soo.
"Kwang Soo menyentuhnya"
Astaga. So Min.
- So Min.
So Min.
Kwang Soo akan menyebutkan huruf pertama.
- Baik.
- Tidak apa-apa.
Jawaban mereka tidak akan benar.
- Bersiap.
- Aku akan mulai dahulu.
Kalian harus langsung menyebutkan jawabannya. Bersiap, mulai.
Apa nama organisasi
yang bertujuan melindungi warisan alam dan budaya dunia?
U.
"Jawaban yang benar adalah UNESCO"
"Huruf pertama benar. Da Hee, katakan 'Ne'"
- Begini...
- Hei.
"Apa?"
UNESCO.
- UNESCO.
- Da Hee.
Aku saja tahu jawabannya.
Apa itu kambing?
- Aku hendak menjawab "Ne".
- Astaga.
Aku memberikan gelarku kepadanya.
"Dia boleh menjadi anggota yang bodoh"
- Sulit dipercaya.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Maaf.
Maafkan aku.
"Bingung"
Kita sudah berusaha.
Kamu pikir jawabannya UNICEF, ya?
Apa?
"Mengangguk"
Kamu pikir jawabannya UNICEF?
Sungguh?
- Sungguh?
- Astaga.
- UNICEF menawarkan uang.
- Sungguh?
- Benarkah?
- Hentikan sekarang.
Aku sudah muak.
Sungguh?
Aku mengatakan "UNESCO" setelah mendengar orang lain menyebutkannya.
Apa itu kebetulan?
Seseorang di sebelah sini mengatakan UNESCO.
Da Hee pasti terkejut.
Bisa dipahami kalau Kwang Soo yang melakukannya.
Da Hee adalah pemain kedua.
Aku bahkan mengatakan U.
Kamu tahu jawabannya UNESCO, bukan?
- Ya.
Aku saja tahu.
Mari istirahat.
"Apakah Da Hee sengaja menyebutkan jawaban yang salah?"
So Min, kenapa kamu jatuh?
- Begini...
- Seharusnya kamu tidak berlari.
Tiba-tiba terasa sangat berat.
Ada batu besar.
"Tim Hijau gagal karena So Min"
"Mungkinkah So Min pelatih?"
Mari kita pergi ke tempat lomba terakhir.
- Ayo.
- Aku kecewa.
"Bisakah mereka mengidentifikasi para pelatih pada misi terakhir?"
"Lomba Terakhir"
Waktunya lomba terakhir.
Aku akan menjelaskan peraturan untuk Aku Masuk Tim Nasional.
"Aku Masuk Tim Nasional"
Cari petunjuk tentang para pelatih dan peraih medali emas
yang tersembunyi di gedung ini. Dengan menggunakan petunjuk,
pilih dan singkirkan pelatih pada sidang
yang diadakan setiap 30 menit.
- Akan ada sidang?
- Sidang?
- Sudah lama sekali.
- Benar.
"Mereka harus menemukan petunjuk sebanyak mungkin"
Baik.
"Sorotan lomba"
Kalian juga akan menemukan undangan ke acara gala.
- Acara gala?
"Acara gala"
Setelah menemukannya, tidak bisa diberikan ke orang lain.
Kalian harus menghadiri acara dengan orang pilihan kalian.
Tempat dan waktunya akan diumumkan nanti.
- Apa itu?
- Acara gala?
- Kita akan tampil?
- Apa kita akan tampil?
Hanya empat orang yang bisa menghadiri acara gala.
Kalau ada lebih sedikit pelatih, para pelatih akan tersingkir,
begitu pula sebaliknya.
"Kelompok yang anggotanya lebih sedikit akan tersingkir"
Contohnya, jika ada tiga pelatih dan satu pemain...
Pemain akan tersingkir.
Jika ada tiga pemain,
pelatih akan tersingkir.
"Minoritas akan tersingkir"
Tiga pelatih akan berusaha membawa pemain.
Kurasa begitu.
Kalau ada dua pelatih dan dua pemain,
atau jika semuanya pemain, tidak akan terjadi apa pun.
"Tidak akan terjadi apa pun"
Kalau ada dua dan dua, itu sengit.
Kita harus memilih yang benar.
Silakan pergi ke posisi kalian sekarang.
- Ayo mulai!
"Bisakah mereka menyingkirkan para pelatih?"
"Semua orang sudah di posisi mereka"
Baik. Aku akan menang
dan menikmati Paket Mewah.
Aku mencurigai Jae Seok dan Da Hee.
Aku ingin berhati-hati hari ini.
Aku akan memikirkannya setelah menemukan sejumlah petunjuk.
Da Hee agak mencurigakan.
Da Hee.
Masalahnya,
saat dia tidak bisa mengatakan apa-apa setelah aku menyebut "U",
rasanya aneh sekali.
Itu juga terlihat di bus.
"Terlihat"
Da Hee cerewet hari ini.
"Jin Young juga mencurigai Da Hee"
Aku mencurigai Da Hee.
"Sementara itu, Da Hee"
"Menghela napas"
Mari kita mulai lombanya.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua, satu.
Lomba dimulai.
Ayo.
"Lomba terakhir dimulai"
Aku harus menemukan petunjuk.
"Mereka harus menemukan petunjuk"
Tidak mungkin di sini, bukan?
Tidak mungkin...
"Pelatih harus disingkirkan di sidang 30 menit lagi"
Di tempat sampah? Kurasa tidak.
"Para pelatih harus menyingkirkan peraih medali emas"
Kamu sudah menemukan sesuatu?
- Belum.
- Apa kamu
pelatih? Tidak, bukan?
Aku hanya pemain.
- Benar, bukan?
- Aku bukan siapa pun.
- Siapa yang kamu curigai?
- Jae Seok sangat mencurigakan.
Dan Da Hee.
- So Min!
- Hei.
Kamu sudah menemukan petunjuk?
Apa? Ya.
- Kamu menemukan sesuatu?
- Apa?
So Min, kemarilah.
Kamu benar-benar bukan pelatih?
- Bukan.
- Sungguh?
Mereka tidak mengizinkanku melakukan ini karena mudah ketahuan.
- Kamu mudah ketahuan?
- Mereka tidak mengizinkanku.
- Sejak aku mengacau sekali.
- Kamu mengacau?
Apakah terlalu kelihatan?
Aku mencari peraih medali dan pelatih.
Kamu tidak bisa menemukan apa pun di sana.
Jong Kook dan Jae Seok ada di sana.
Kamu belum menemukan apa pun?
Aku akan mencari di tempat lain.
- Di mana?
- Di gedung utama.
- Sungguh?
- Ikut aku.
Baik.
"Jong Kook mencari petunjuk di lobi annex"
"Love Battery"? Apa itu?
Apa itu? Apa ini?
"Daftar incaran"?
Aku tidak tahu tentang daftar ini.
Apa ini?
"Ada daftar incaran lain?"
"Dua daftar dengan warna berbeda ada di gedung utama dan annex"
Saat kita mulai, mereka tidak menjelaskan tentang daftar itu.
Tebakanku adalah
para pelatih mungkin akan memilih para pemain.
Itu penjelasan sederhananya. Itu artinya.
"Dia mendengarkan Se Chan selama beberapa saat"
Tampaknya kamu tahu banyak hal.
- Apa?
- Tampaknya kamu tahu banyak info.
Jong Kook, ini bukan ilmu rumit. Kamu tidak paham bahasa Inggris?
Apakah biasanya
- kamu secerdas ini?
- Aku tampil maksimal hari ini.
"Apakah dia selalu punya penalaran yang baik seperti hari ini?"
Menurutku mereka akan mencoba mengambil kartu untuk Paket Mewah.
Setelah mereka mendapat enam anggota, permainan berakhir.
Astaga. Mereka mengejutkan aku.
"Suara staf yang lewat"
"Membuatnya ketakutan seperti itu?"
Mereka mengejutkan aku.
- Begitukah cara memainkan ini?
- Apa maksudmu?
Kamu pikir ini sudah cukup bagus?
"Dia terdengar mengancam"
- Kamu pikir ini sudah cukup bagus?
- Ada apa dengan tinju kananmu?
Tunggu. Mungkin aku dalam masalah. Semuanya, jangan bergerak.
"Dia langsung mundur"
Tunggu sebentar.
Jong Kook.
Apa kamu pelatih? Tunggu.
- Sebentar.
- Jika kamu meletakkan nama...
- Izinkan aku bertahan satu ronde.
- Hei, aku bukan pelatih.
Aku hanya berbagi pendapatku.
"Bola matanya gemetar"
Kenapa aku datang ke sini?
Jong Kook, aku akan pergi.
Berpura-puralah tidak melihatku. Kamu tidak pernah melihatku.
Kenapa kamu datang ke sini?
Aku hanya lewat.
"Dia menjadi target Jong Kook"
Baik. Kuberi tahu sesuatu.
Untuk saat ini...
"Kamu membuatku takut"
Kurasa aku mengompol.
Izinkan aku pergi ke toilet dan memeriksanya.
- Kita akan berpisah sekarang.
- Baik.
Aku mengerti. Aku tidak datang ke sini untukmu.
- Memilih?
- Memilih. Baik.
- Terima kasih untuk informasinya.
- Kenapa ada daftar incaran?
"Untuk apa daftar incaran itu?"
"Jong Kook naik ke atas untuk mencari petunjuk"
Tidak mudah menemukannya.
Apa ini?
Tunggu.
Tidak mungkin.
"Akhirnya dia menemukan petunjuk"
Warna hitam.
Apa ini? Kacamata hitam?
"Apa? Kacamata hitam?"
Saat kamu memakainya, kamu akan diberi petunjuk.
Kacamata hitam?
"Petunjuk akan diberikan dengan pesan suara"
Berhentilah berbohong. Jika aku memakainya,
aku akan mendapat petunjuk?
Pelatih A adalah anggota Running Man.
"Ini petunjuk tentang Pelatih A. Pelatih A anggota Running Man"
Tunggu.
Kalau pelatih adalah anggota acara ini...
"Sang Yeob, Da Hee, Jin Young, dan Han Na bukan Pelatih A"
Empat tamu spesial bukan anggota resmi acara ini.
"Pelatih A adalah salah satu dari 8 anggota Running Man"
Kalau begitu, Jae Seok. Jae Seok.
Aku harus pergi menemuinya...
"Jae Seok mencari petunjuk di departemen kostum"
"Dia menemukan petunjuk"
"Dia memakai kacamata hitam untuk petunjuk"
Sudah 10 tahun lebih sejak Pelatih C debut.
Semua orang debut 10 tahun lalu, kecuali Ha Na.
"Semua orang debut 10 tahun lalu, kecuali Ha Na"
"Kwang Soo juga menemukan petunjuk"
Pelatih C adalah wanita.
Salah satunya adalah wanita.
"Debut Ji Hyo, Da Hee, Jin Young, dan So Min 10 tahun yang lalu"
- Da Hee.
- Ya?
Aku yakin kamu akan tersingkir setelah 10 menit.
Kamu akan tersingkir 10 menit lagi.
- Kwang Soo.
- Itu pasti.
Apa pun yang kamu lakukan, kamu akan tersingkir.
Jangan menyingkirkan aku.
Cobalah mencari banyak petunjuk.
- Pelatih bisa menyingkirkan kita?
- Apa?
Mereka bisa menyingkirkan peraih medali emas atau anggota lain?
Tentu saja.
Bagaimana caranya?
Mereka bisa melepas tanda nama untuk memeriksa.
"Mereka bisa melepas tanda nama untuk memeriksa"
- Ini Menyingkirkan Tanda Nama?
- Apa?
Tidak boleh? Kamu tidak punya tanda nama?
"Dalam lomba, mereka bisa melepas tanda nama"
Di lomba ini, kita tidak melakukan itu.
Tentu kita melakukan itu.
- Apa aku salah?
- Ya. Kamu tidak tahu peraturannya.
Astaga.
- Akan kuberi tahu satu hal.
- Apa itu?
Kalau kamu bukan pelatih,
pergilah ke klinik begitu kita selesai syuting.
Kamu...
Atau mungkin kamu memang bodoh.
Aku tidak bodoh.
Hei.
Karena aku belum pernah memainkan yang seperti ini di TV.
Aku baru dalam hal ini.
- Aku belum pernah memainkan ini.
- Apa-apaan ini?
Dia tidak bisa menahan diri? Apa-apaan itu?
"Kenapa dia marah kepadaku?"
Yang benar saja.
Kenapa kamu marah kepadaku? Kamu...
- Hei.
- Dengar.
- Kamu mabuk?
- Apa?
- Bukan begitu.
- Tunggu sebentar.
- Coba melihatnya dari perspektifku.
- Lepaskan. Aku tidak memahamimu.
Apa?
"Anggota staf tiba-tiba menarik Da Hee menjauh"
- Hei!
- Tidak, tidak. Ayo.
- Mari bicara secara pribadi.
- Apa yang terjadi kepadaku?
"Untuk kali pertama, dia mendapat pelajaran tentang lomba ini"
"Bukankah begini cara bermainnya?"
Hei, Kamu. Apa yang terjadi?
- Kamu menemukan petunjuk?
- Bukan begitu.
- Dia menjelaskan peraturannya lagi.
- Begitukah?
"Dia malu"
Apakah itu strategi tingkat tinggi? Kamu mendapat misi?
- Apa yang harus kulakukan?
- Haha.
- Bukankah sikapnya aneh?
- Katanya, kita merobek tanda nama.
Tidak, dengar. Dia rapat dengan penulis.
- Dia menjelaskannya lagi.
- Hei, jangan terlalu jelas.
- Itu tidak menyenangkan.
- Benar.
- Baik, Da Hee.
- Tidak, dengarkan.
Kamu bisa bermain lebih baik lain kali, bukan?
- Baik.
- Ini belum berakhir.
- Lain kali jangan cerewet.
- Apa?
Kamu tidak boleh memberi tahu peraturannya.
Kalau kamu memberi tahu itu, semua orang akan tahu kamu pelatih.
Aku bukan pelatih, Kwang Soo.
Tidak. Baik.
- Kamu mau berjalan bersama?
- Tidak, berhentilah melakukan itu.
- Jangan menanyakan hal itu.
- Kenapa?
Kamu terlalu menakutkan. Pergilah.
- Pergilah.
- Hei.
- Enyah! Jangan bicara denganku.
Saat aku tidak tahu peraturannya, seharusnya kamu mengajariku.
Aku hanya tidak tahu peraturannya.
Kita bisa menemukan petunjuk.
- Jangan mengalihkan perhatianku.
- Kamu bodoh.
"Dia penuh misteri. Benarkah dia pelatih?"
"Se Chan menemukan daftar incaran di lantai 1 gedung utama"
Apa ini?
"Daftar Incaran"
"Apa ini?"
"Di daftar incaran"
"Ada beberapa foto?"
Itu Haha.
Apakah seseorang memotret kami?
"Untuk apa foto ini?"
Ada foto Kwang Soo, Haha, dan Jae Seok.
"Kwang Soo, Haha, dan Jae Seok dipotret"
Apakah seseorang memotret kita di sini?
"Kenapa foto-foto ini ada di daftar?"
Jong Kook.
Jong Kook, ada yang ingin kusampaikan kepadamu.
Kemarilah. Kita berbagi informasi. Cepat kemari.
Hei, mungkin ini akan membuatmu terkejut.
- Sekarang...
- Kita berbagi semuanya di sini.
- Seseorang memotret.
- Apa?
- Hei.
Mereka akan menempel foto di daftar itu.
Kini ada dua foto di papan.
- Foto-foto di daftar itu adalah
- Foto siapa itu?
- Jae Seok, Kwang Soo,
- Baiklah.
- dan Haha.
- Fotoku ada di sana?
- Hei.
- Ada di daftar incaran.
- Kamu akan segera disingkirkan.
- Menurutku...
- Kamu harus menjauh dari sini.
- Dengar.
- Bagaimana caraku menjauh?
- Anggap saja Haha tersingkir.
Anggap saja Haha tersingkir.
Penalaranku akan benar.
Untuk menyingkirkan anggota, pelatih harus menempel foto di daftar.
"Foto akan mengarah pada eliminasi"
"Saat foto mereka menempel di daftar, mereka akan tersingkir?"
- Ini pendapatku.
- Kalau begitu, aku...
- Dengar.
- Baik.
Kemungkinan besar Jae Seok merencanakan ini.
"Kemungkinan besar Jae Seok merencanakan ini"
"Foto Jae Seok di daftar incaran adalah rencananya?"
Dia memotret dirinya sendiri.
- Dia melakukan hal itu dahulu.
- Dia pernah melakukan itu.
Karena dia dikenal pandai menyusun rencana.
Dia bahkan menyemprot tanda namanya sekali.
"Musim panas yang lalu, saat lomba antara pencuri dan kepala polisi"
"Dia menyemprot cat di tanda namanya untuk menghapus kecurigaan"
"Dengan tahunan pengalaman sebagai mata-mata, dia menipu semua orang"
Dia bahkan menyemprot tanda namanya sekali.
Dia yang terbaik dalam menyusun rencana.
"Jangan percaya kepadanya"
Jae Seok.
Ada sesuatu yang ingin aku katakan kepadamu.
Kamu menghadapi situasi buruk.
- Selama sidang pertama...
- Bagaimana dengan petunjuknya?
- Seok Jin.
- Kamu dalam bahaya.
Petunjuk adalah senjatamu di sidang.
Bukan omong kosongmu.
"Omong kosongmu tidak berguna di sidang"
Itu bukan omong kosong.
Sebagai teman lama, aku memberimu nasihat.
Mungkin kamu akan disingkirkan pada sidang pertama.
Jangan mencemaskan aku. Aku akan membiarkan petunjuk berbicara.
Aku sudah mendapatkan pendukung.
Aku tidak bisa mengatakan ini karena cemas pelatih ada di antara kita.
"Aku berhati-hati"
Itu kamu.
- Seok Jin, pergilah.
- Baik. Aku akan pergi.
- Berusahalah sebaik mungkin.
- Baik.
Dia dalam masalah sekarang.
Menurutku dia akan tersingkir pada sidang pertama.
"Apakah Jae Seok, ahli menyusun rencana, adalah pelatih?"
Di mana petunjuknya?
"Untuk Jin Young, lomba ini terlalu sulit"
Aku tidak bisa menemukan apa pun.
"Sekarang dia menemukan daftar incaran"
Apa ini? Apa itu?
"Jae Seok, Kwang Soo, Seok Jin, Haha, dan Sang Yeob"
- So Min, kemari.
- Apa itu?
Apa? Apa ini? Apa mereka direkrut?
"So Min juga melihat daftarnya"
- Begini cara mereka direkrut.
- Tidak mungkin.
- Pelatih pasti memotret mereka.
- Siapa yang memotret ini?
- Siapa yang mengambil foto ini?
- Aku tidak tahu.
"Tampaknya orang-orang di foto..."
Tunggu sebentar.
"Tidak terpengaruh saat ini"
- Kwang Soo. Siapa ini?
- Sang Yeob. Haha.
Seok Jin. Bukankah ini Seok Jin? Benar.
"Jae Seok, Haha, Kwang Soo, Seok Jin, dan Sang Yeob ada di foto"
"Lalu kenapa foto-foto ini diambil?"
Kenapa aku tidak bisa menemukan petunjuk?
Kapan kita bertemu? Ini diambil di lantai dua.
"Dia terkejut setelah melihatnya"
Tapi Haha sungguh bodoh.
- Dia tidak ingat.
- Mungkin dia tidak ingat.
Itu diambil di atas. Di sana.
Da Hee juga ada di sana.
Lokasi pemotretannya tidak penting.
- Pikirkan kita bersama siapa.
- Saat itu?
- Itu karena...
- Pemain Seok Jin tersingkir.
"Seok Jin tersingkir?"
"Kenapa Seok Jin tiba-tiba tersingkir?"
Ini petunjuk tentang Pelatih B.
Se Chan.
"Ini petunjuk tentang Pelatih B"
Kita mendapat petunjuk tentang Pelatih B.
Pekerjaan utamanya adalah berakting.
"Pekerjaan utama Pelatih B adalah berakting"
- Apa?
- Berakting?
- Astaga.
- Pelatih B adalah aktor.
- Tunggu.
- Apa kamu aktor?
- Apakah dia...
- Apa pekerjaanmu?
"Bukankah kamu aktor?"
- Apa kamu?
- Apa pekerjaanmu?
Yang benar saja, aku sudah tampil di Running Man selama delapan tahun.
Kamu penghibur atau aktor? Jawab pertanyaan itu.
Jawab dengan akurat.
- Dengar.
- Apa kamu Pelatih B?
"Aku membuat orang tertawa dan juga berakting"
Pelatih B adalah...
Sidang akan segera dimulai.
Silakan berkumpul di ruang sidang.
Kita hanya mendapat satu petunjuk tentang Pelatih B.
Kita harus mencari tahu bagaimana Seok Jin tersingkir.
Apakah ada foto Seok Jin di kafe lantai satu?
- Ada.
- Benar.
- Aku membawanya sekarang.
- Ada?
- Fotonya diambil.
- Dengar.
Orang yang dipotret dan ditempel akan tersingkir.
- Begitu cara kita tersingkir.
- Benar.
- Ini yang lucu.
- Sungguh?
Di antara anggota-anggota di foto,
beberapa di antaranya memang direncanakan.
- Kita harus ingat itu.
- Benar.
- Mari kita lihat ada siapa saja.
- Mereka di sana.
"Mereka memeriksa daftar incaran sekali lagi"
"Hanya foto Da Hee yang tetap ada di daftar incaran"
Siapa itu?
- Dia.
- Dia bersandiwara.
- Da Hee.
- Itu jebakan.
Kita sudah mencurigai Da Hee sejak awal.
Karena itu dia melakukannya.
Sudah jelas bagiku sekarang.
Aku tahu semuanya kecuali peraih medali emas.
"Semua menuju ke pengadilan"
Bagaimana Seok Jin bisa tersingkir?
Aku takut berada di ruang sidang lagi.
"Sesi sidang pertama dimulai"
Aku sudah tahu semuanya.
Sungguh? Kamu punya indra keenam.
Kalian akan sangat kaget.
So Min, apa kamu punya adik laki-laki?
- Ya.
- Sungguh?
- Itu petunjuknya?
- Ya.
Ada apa, Da Hee?
- Kenapa, Jae Seok?
- Astaga.
- Ada apa?
- Ini gila.
Da Hee.
Ada apa, Jae Seok?
Kamu akan membuat kesalahan besar.
- Jika aku tersingkir...
- Dia di sini.
- Kamu sudah datang, Pelatih.
- Aku?
"Semua orang hadir, termasuk Kwang Soo yang mencurigakan"
"Siapakah ketiga pelatih itu?"
Salah satu anggota sudah tereliminasi.
Benar.
Kita tidak bisa membiarkan para pelatih mengelabui kita.
Kalian sendiri tahu,
- tim yang kalah akan bertanding.
- Tidak mungkin.
Ingat ini. Ada kebohongan
di ucapan semua orang..
- Ada rumor tanpa dasar,
- Jadi, ingat itu.
Aku akan memberi tahu kalian petunjukku yang paling akurat.
- Ini petunjuk umum.
- Petunjuk umum.
- Bukan Se Chan.
- Benar.
"Bukan Se Chan"
- Hentikan.
- Biarkan aku ikut bermain.
Biarkan aku ikut bermain.
- Sama sekali tidak mencurigakan.
- Biarkan aku
ikut bermain. Kenapa kamu menyangkalku?
- Biar kukatakan sekali lagi.
- Kenapa kamu menyangkalku?
Menurut petunjuk-petunjukku, bukan Se Chan.
ABC tidak menunjukkan pelatih secara spesifik.
- Secara umum, itu bukan Se Chan.
- Kalau begitu, dia siapa?
Siapa aku? Seseorang yang akan tereliminasi?
Tunggu sebentar.
Mungkinkah petunjuk-petunjuk itu menyatakan Se Chan dikecualikan?
- Tidak mungkin.
- Bagaimana menurutmu?
Ini mungkin.
Petunjuk-petunjuk Jae Seok mungkin terkait peraih medali emas.
Yang jelas, itu bukan Se Chan.
- Aku pulang saja?
- Berulang kali kukatakan.
Aku tidak dibutuhkan di sini.
- Se Chan.
- Kenapa kamu menyusahkanku?
Pergi nyalakan mobilmu.
Bukan kamu orangnya.
"Habiskanlah waktumu sendiri"
"Nyalakan mobilmu"?
Mari berbagi petunjuk-petunjuk terkait para pelatih.
- Pelatih C.
- C?
Mari tangkap Pelatih C.
- Ada petunjuk tentang Pelatih C?
- Aku punya satu.
- Aku juga.
- Ya.
Kami tahu banyak tentang Pelatih C.
Apa yang kalian ketahui tentang Pelatih C?
- Pelatih C adalah wanita.
- Dia wanita.
- Dia menggunakan nama aslinya.
- Itu nama aslinya.
Benar sekali.
Pelatih C
memiliki lebih dari 10 tahun pengalaman.
Sepuluh tahun?
"Para kandidatnya adalah Jin Young, Da Hee, dan So Min"
Han Na dikecualikan.
- Dia juga memiliki adik laki-laki.
- Dia punya adik laki-laki?
"Pelatih C memiliki adik laki-laki"
Siapa yang memiliki adik laki-laki?
Da Hee dan So Min.
Tunggu saja.
Aku pikir Da Hee berbohong soal adik laki-laki.
Itu salah, Han Na. Petunjuk-petunjuk itu adalah...
Pergi saja ke penjara nanti.
"Dia menyela"
- Kamu akan ke penjara dahulu.
- Da Hee terlihat sangat lelah.
"Da Hee terlihat lelah hari ini"
Kamu di peringkat nol, Da Hee.
- Bukan itu.
- Pergilah.
- Aku hanya menyanggah.
- Tunggu saja.
Semuanya.
Saatnya menunjuk satu orang.
Silakan bahas di antara kalian.
Mari tangkap Pelatih C.
C?
- Pelatih C adalah...
- Ini yang paling meyakinkan.
- Han Na, pelatihnya So Min.
- Kita harus memperjelasnya.
Aku bisa gila.
Aku sudah mencoba meyakinkan mereka sebelumnya,
- tapi aku tersingkir.
- Sungguh? Haruskah diam saja?
- Tidak.
- Semua akan mencurigaiku.
Kalau begitu, masuklah di daftar.
- Bukan aku.
- Bagaimana kalau kamu...
- Sejujurnya...
- Jangan kehilangan anggota hebat.
"Jangan kehilangan anggota hebat"
Maksudmu dirimu?
- Maksudmu dirimu sendiri?
- Jangan katakan apa pun.
Jangan katakan lagi.
Apa yang dia katakan? Hebat apanya?
Dia mengaku berharga.
Apa katamu?
Aku yakin semua orang memikirkan ini.
"Dia seorang pelatih."
- Kita tuduh sekarang atau nanti?
- Hei.
- Beri aku kesempatan.
- Dia seperti asuransi.
Da Hee, bisakah kamu memberi kami alasan bahwa kamu bukan pelatih?
Biar kujelaskan.
"Menghela napas"
- Aku akan kaget jika dia bertindak.
- Mari dengarkan.
Ya ampun.
Biarkan aku mengatakan satu hal.
Aku bertanya kepada Da Hee bagaimana para pelatih mengeliminasi anggota.
Awalnya, dia berkata dengan merobek tanda nama mereka.
- Kemudian di tempat yang sama,
- Dia sudah tahu itu.
aku melihat dia dimarahi salah satu penulis.
Aku menyaksikannya.
"Aku menyaksikan dia dimarahi salah satu penulis"
- Di tempat yang sama,
- Kwang Soo.
- aku ada di sana.
- Kami melihatnya.
- Kalian melihatnya?
- Aku melihatnya.
- Kami menyaksikannya.
- Setiap orang...
- Penulis merasa frustrasi.
- Tidak mungkin.
- Siapa yang pertama?
- Beri tahu kami, Da Hee.
- Da Hee,
- terus menepuk punggungku.
- Sungguh?
Kamu dan kamu
adalah pelatih. Akan kubongkar identitas kalian.
- Aku hanya jujur.
- Da Hee.
- Jae Seok.
- Waktumu satu menit untuk bicara.
- Da Hee...
- Ucapkan kata-kata terakhirmu.
Penulis hendak menamparnya.
Aku juga ada di sana.
- Penulis tampak frustrasi.
- Aku terkejut.
Aku sedang berbicara dengan anggota lain di lantai dua.
Aku mendengar kedatangan Da Hee, tapi dia tetap tinggal di luar.
Kamu mencurigai aku juga? Sebelumnya kamu memihakku.
Sangat mudah untuk mempermalukan seseorang.
"Sangat mudah untuk mempermalukan seseorang"
- Tunggu.
- Baiklah. Aku naik saja.
"Dia benar-benar marah"
- Jangan.
- Tunggu, Da Hee.
- Bukan itu maksud kami.
- Tidak, bukan itu.
Da Hee, petunjuk apa yang kamu temukan?
Da Hee menangis!
Tidak.
"Dia terkejut"
- Da Hee menangis.
- Ini membuat frustrasi.
Tidak, aku bukan pelatih.
- Bukan aku.
- Menangislah di penjara.
Kenapa kamu merusak suasana?
- Da Hee.
- Itu sangat tidak adil.
- Aku tidak akan menggoda Da Hee.
- Kwang Soo.
Da Hee mungkin akan tanda tangan dengan darahnya.
Luar biasa kalau bukan dia.
Tolong katakan siapa yang kalian curigai.
- Menurutku Da Hee.
- Da Hee.
Aku juga berpikir itu Da Hee.
- Bagaimana menurutmu, Kwang Soo?
- Kupikir...
- Bukan aku.
- Beri tahu kami.
- Da Hee?
- Ya.
- Kalau kamu, Jin Young?
- Da Hee.
- Semua berpendapat Da Hee?
- Ya.
- Kalau begitu...
- Naiklah.
- Dia akan naik.
- Ayo, Da Hee.
- Da Hee.
Kami akan mengungkap identitas Da Hee.
Da Hee pelatih atau pemain?
Atau peraih medali emas?
Antara Da Hee atau So Min.
Sudah pasti So Min kalau bukan Da Hee.
Kamu jahat.
- So Min, kamu yang paling jahat.
- Satu, dua, tiga.
"Jika dia seorang pemain, jumlah pemain yang tereliminasi adalah dua"
- Bagaimana jika peraih medali emas?
- Dua, tiga.
"Jika dia peraih medali emas, para pelatih menang"
"Apakah Da Hee seorang pelatih seperti dugaan semua orang?"
"Pemain"
- Apa?
- Dia seorang pemain?
Jangan berekspresi begitu.
- Apa ini?
- Ini menyeramkan.
- Sudah kuduga.
Da Hee adalah pemain.
Ini menyeramkan.
"Mereka merinding"
- Berbalik, Da Hee. Tunjukkan.
- Sudah kuduga.
Kamu mencurigaiku, bukan? Kamu seorang pelatih.
- Apa?
- Tenang, Da Hee.
Toh kita tidak mempertaruhkan banyak uang.
- Membuat kesalahan itu wajar.
- Ini hanya acara.
- Bagaimana dia bisa menangis?
- Apa salahku?
Mereka menjalin hubungan saat dia memanggilnya pelatih.
- Tidak.
- Pasti itu.
- Itu tidak benar.
- Lihat mereka.
- Itu salah.
- Bukan Da Hee?
- Berarti So Min.
- So Min.
- Aku?
- Sudah pasti dia.
- Kalian mencurigaiku.
- Serius?
"Pelatih C memiliki lebih dari 10 tahun pengalaman"
"Wanita yang menggunakan nama aslinya"
"Pelatih C memiliki adik laki-laki"
"Pelatih"
"Jeon So Min"
"Pelatih C adalah So Min"
"Para pelatih memiliki kemampuan mengeliminasi peraih medali emas"
"Ambil foto anggota yang dicurigai sebagai peraih medali emas"
"Tempel di daftar incaran merah"
"Pelatih dapat mengeliminasi dengan merobek tanda nama anggota"
"Petunjuk tentang pelatih diberikan jika mereka mengeliminasi pemain"
"Saat Seok Jin tersingkir, petunjuk Pelatih B terungkap"
"Apa Seok Jin bukan peraih medali emas?"
Aku bukan pelatih. Sumpah.
"Biarkan aku menyangkalnya untuk saat ini"
Pasti ada yang menjebakmu.
Kamu dijebak seperti aku.
Aku selalu yang pertama dieliminasi.
Lagi pula,
mereka tidak akan membiarkanmu menjadi pelatih, bukan?
- Benar.
- Apa?
"Mereka tidak akan membiarkanmu menjadi pelatih, bukan?"
Apa maksudmu?
Apa kamu serius?
- Da Hee, kamu harus tersenyum.
- Aku tersenyum.
- Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
- Kenapa kamu mengejeknya?
"Bagaimana dia bisa mengatakan itu?"
Aku berhenti.
"Aku berhenti"
- Tunggu.
- Apa ini?
- Hei.
- Apa kamu bercanda?
- Dia anak baru.
- Astaga.
Kembali.
- Apa kamu takut?
- Apa ini?
Ayo kembali dan bersiap-siap untuk babak kedua.
Ayo.
Kini semua orang akan mencurigaiku. Apa yang harus kulakukan?
Berikutnya giliranku.
Aku tidak dapat menemukan jalan keluar.
Jin Young tidak punya adik laki-laki.
Aku tidak bisa menebak siapa peraih medali emas itu.
Lalu, bagaimana dengan Da Hee? Aku tidak pernah memotret dia.
"Aku tidak pernah memotret dia"
Setelah dipikir-pikir, aku tidak pernah memotret Da Hee.
Tapi fotonya ada di daftar biru.
Pasti orang lain yang memotretnya.
Tapi tidak mungkin orang itu berasal dari timku.
Kurasa peraih medali emas yang memotretnya.
"Seseorang yang bukan pelatih mengambil foto?"
"Peraih medali emas memotret juga?"
"Dia harus segera menemukan peraih medali emas"
Han Na sudah mencurigai Da Hee.
Awalnya dia mencurigai Jin Young, tapi dia berubah pikiran.
"Han Na aktif selama sidang pertama"
"Dia mau mengeliminasi Da Hee karena dia peraih medali emas?"
Dia sangat aktif. Aku menduga dia peraih medali emas.
Haruskah aku memasang foto Han Na di daftar?
Han Na...
"Benarkah Han Na peraih medali emas?"
Lomba akan dimulai lagi.
Tidak ada yang mengambil fotoku. Coba kulihat foto-fotonya.
Selain itu...
Ada seseorang di sana.
Apa itu Jae Seok?
"Ketika dia menjulurkan kepala"
"Dia melihat Jae Seok berdiri diam"
"Apa yang dia lakukan?"
Sedang apa kamu?
- Apa maksudmu?
- Kenapa kamu...
Aku hanya melihat-lihat. Aku tidak tahu siapa para pelatih.
"Jae Seok terlihat mencurigakan"
Kukira dia mengambil fotoku.
"Apa yang dia lakukan?"
Astaga.
"Jae Seok tidak menemukan siapa pun"
- Hei.
- Ya?
Pergilah mencari petunjuk.
Aku tidak dapat menemukan apa pun.
- Kamu harus...
- Se Chan.
- Ya?
- Kemarilah.
Lagi-lagi dia memanggil.
- Dia membuatku tidak nyaman.
- Hei.
- Jangan biarkan dia melihatmu.
- Aku harus lari.
- Pergilah.
- Sampai jumpa, Jong Kook.
"Aku sedang melarikan diri"
Kenapa kamu memberitahunya?
Aku tidak sama denganmu.
"Lemah"
Andai aku bisa pergi begitu saja.
- Se Chan.
- Ya?
- Kemarilah sekarang.
- Baik.
Kita teman. Kemarilah cepat.
Kita teman?
"Teman yang tidak nyaman"
Kemarilah.
- Antarteman.
Aku hanya duduk di sini.
- Aku memperhatikan Jin Young.
- Baiklah.
Lihat ini. Kursi ini.
- Kamu mengingatnya?
- Ya.
- Aku mengambil foto...
- Tunggu.
Tolong tinggalkan kami.
- Jong Kook.
- Lewat saja.
- Kita perlu bicara.
- Se Chan tidak ada hubungannya
- dengan permainan hari ini.
- Tidak.
Tapi itu tidak benar.
Jong Kook.
Sama saja seperti bicara dengan pejalan kaki.
Kukira dia mengambil fotoku
atau semacamnya.
- Kamu kira...
- Jika melihat
fotoku,
kamu akan yakin.
- Jong Kook.
- Sekarang pun kita bisa yakin.
Dia pasti seorang pelatih.
- Untuk memastikan...
Jika sesuatu terjadi kepadaku, tetaplah ingat itu.
"Berteriak"
Apa yang telah terjadi?
Ada apa?
"Jin Young menerima petunjuk"
- Apa yang telah terjadi?
- Haha.
Kamu menemukannya? Apa itu?
"Bagikan dengan kami"
- Kamu hanya seorang pemain?
- Ya.
Pelatih A berusia di atas 40 tahun.
"Pelatih A berusia di atas 40 tahun"
"Jong Kook"
"Jae Seok"
Pasti Jae Seok. Kita harus mempertimbangkan Jong Kook juga.
"Pelatih A adalah salah satu di antara tiga ini"
Jae Seok langsung terlintas di benakku.
Baiklah. Ingat itu.
- Baiklah.
- Tetap mencari.
- Kita harus mencari.
- Disimpan di hatiku.
"Disimpan di hatiku"
- "Disimpan"
- "Di dalam hati kami"
"Disimpan"
- "Di hati para pemain"
Cepatlah.
"Mereka sudah hampir mengidentifikasi para pelatih"
Ini kesempatan terakhirku.
Aku harus mempertaruhkan segalanya.
Hanya ada foto Da Hee.
Papan ini
pasti untuk... Apa namanya?
"Di belakang So Min"
"Apa itu Han Na?"
Pasti ini daftar untuk peraih medali emas.
Kupikir foto ini diambil di lobi.
Di jalan menuju ruang ganti. Dia agak mendongak.
Dia pasti melihat Kwang Soo.
Aku mencurigai Han Na. Dia menyerang Da Hee.
"Apa katanya?"
Haruskah aku mengambil foto Han Na?
"Cilukba"
"Kaget"
Han Na.
Aku telah bersembunyi di sini
untuk menemukan para pelatih.
"Anggota yang paling dicurigai telah muncul"
"Semoga dia tidak mendengar apa yang kukatakan"
Aku di sini untuk mencarimu.
- Kenapa?
- Aku mencurigaimu.
- Sebagai apa?
- Sebagai pelatih.
- Pelatih?
- Ya.
Ketika aku sampai di sini,
kamu menyentuh mesin itu.
- Aku penasaran.
- Aku pikir
kamu akan mencetak gambar. Pasti kamu pelatih.
Tidak.
Tidak ada yang mau kucetak.
Kalau begitu, kamu bukan pelatih.
"Kamu bukan pelatih"
Aku telah mencurigaimu selama ini.
Semua orang mencurigaiku.
Kamu peraih medali emas?
- Bukan.
- Sungguh?
Apa kamu agak kecewa?
- Menurutmu aku kecewa?
- Maksudku...
- Kamu agak pendiam.
- Tetapi walaupun
aku peraih medali emas, aku tidak akan memberitahumu.
Baiklah. Karena mungkin aku seorang pelatih?
- Ya.
- Baiklah.
- Tapi...
- Kalau begitu,
kamu harus mengatakan yang sebenarnya.
Jika aku mati di sidang berikutnya...
"Han Na, ambil umpan itu"
- Jika kamu peraih medali emas...
- Entah aku harus berbuat apa.
Pasti dia peraih medali emas.
"So Min pasti peraih medali emas"
Entah aku harus berbuat apa.
- Semua orang mencurigaiku.
- So Min.
Aku tidak bisa mengatakan apa-apa lagi.
Aku tidak bisa memercayaimu. Semua orang mencurigaiku.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Aku harus mencari pelatih.
- Baik. Pergilah sekarang.
- Aku akan pergi.
Apa ini? So Min pasti peraih medali emas.
"Dia benar-benar tertipu"
Aku harus lari.
Astaga, aku sangat takut.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak ingin menjadi mata-mata lagi.
"Ini memperpendek umurmu"
Ini memperpendek umurmu.
"Apa yang akan terjadi kepada mata-mata pemula ini?"
Aku tidak bisa berbohong.
Siapa ini?
So Min tidak boleh tereliminasi.
Aku harus mencari petunjuk-petunjuk lain.
- Kwang Soo.
- Ya?
Siapa yang kamu curigai?
- Pasti So Min.
- Tidak, kurasa bukan.
- Semua petunjuk mengarah kepadanya.
- Tidak, kamu salah.
Kita tidak boleh mengeliminasinya.
- Pokoknya tidak boleh.
- Kenapa tidak?
Bukan dia.
Dia dijebak.
Aku di sini untuk membelanya.
Kurasa bukan So Min.
Ya ampun.
Kita harus memutuskan berdasarkan petunjuk-petunjuk.
- Ini dugaanku.
- Apa?
Kamu sudah menemukan petunjuk?
Aku menemukan petunjuk bahwa So Min bukan pelatih.
Sungguh? Kita semua mencurigai dia.
Itulah masalahnya. So Min tidak boleh tereliminasi.
- So Min bukan pelatih.
- Bukan.
Aku pergi ke daftar incaran.
Aku sedang bersembunyi...
Dia berusaha mencari para pelatih.
Berhenti mengandalkan firasatmu.
- Tunggu.
- Pelatih Jeon So Min tersingkir.
Siapa?
Pelatih Jeon So Min tersingkir.
"Pelatih Jeon So Min tersingkir"
Pelatih? Dia seorang pelatih?
- Benar.
- "Pelatih Jeon So Min tersingkir."
- Dia seorang pelatih?
- Dia pelatih.
- Bagaimana dia bisa tersingkir?
- Kamu harus tenang.
- Tutup mulutmu.
- Seharusnya aku diam.
Tutup mulutmu.
- Ji Hyo.
- Dia bilang So Min bukan pelatih.
- Hei.
- Tapi...
Kupikir...
- Hei.
- Ji Hyo.
- Kamu bahkan tidak punya petunjuk.
- Dia terus mengatakan
So Min bukanlah seorang pelatih.
Kalau dipikir-pikir,
ketika penulis bertanya kenapa aku mengira dia peraih medali emas,
dia mengeluarkan ponselnya.
"Setelah So Min menipu Han Na"
Ada apa ini? Kurasa So Min peraih medali emas.
Kita tunggu di sini.
Aku pikir di tempat inilah kita bisa mendapatkan beberapa petunjuk.
"Dia mendekat"
- Kenapa kamu masih di sini?
- Apa?
- Kenapa kamu bersembunyi di sini?
- Aku mencari para pelatih.
"So Min berniat berjalan ke arahnya dan mengambil foto dari belakang"
Kamu mau mengambil foto?
Tidak.
"Aku dapat melihatnya"
- Aku tidak mengambil foto.
- Kenapa memegang ponsel?
- Tidak.
- Tunggu. Apa ini?
Aku tidak mengambil foto apa pun.
- Sungguh? Perlihatkan ponselmu.
- Tidak.
- Aku tidak mengambil foto.
- Biarkan aku melihat galerimu.
- So Min.
- Aku tidak mengambil foto.
Tapi bagaimana dengan ponselmu?
- Tidak.
- Kamu sedang melihatnya.
Aku tidak melihat ponselku. Aku melihatmu dari belakang.
Aku melihat ke cermin di sini.
- Kenapa kamu melihatku?
- Tidak, aku melihat ke cermin.
- Aku melihat diriku di ponselku.
- Baiklah.
"Itu menuntaskan keraguannya"
Apa itu? Aku pikir kamu peraih medali emas.
- Dia sedang melihat ke cermin.
- Hei.
Kurasa begitu. Dia mengambil fotoku untuk menyingkirkanku?
"Dia akhirnya menyadari"
"Dia tertipu omong kosong So Min"
Apa yang harus kulakukan, Ji Hyo?
Kurasa sebaiknya aku diam.
- Han Na, kamu harus tetap diam.
- Aku salah terus.
Jika begini, mungkin aku bisa tereliminasi.
Kurasa aku tidak berdaya dalam memecahkan misteri.
"Dia mengaku tidak berdaya dalam memecahkan misteri"
Kamu harus bicara berdasarkan bukti.
Berhenti bicara berdasarkan firasatmu.
- Hei.
- Sebaiknya aku diam.
- Berhentilah menyiksa diri sendiri.
- Kamu tidak punya bukti.
"Dia tidak akan mencoba membantu So Min sekarang"
"Omong-omong, bagaimana So Min tereliminasi?"
- Kemarilah.
- Hei.
- Kamu seorang pelatih, bukan?
"Dia menangkap Pelatih Jeon So Min"
- Dia pelatih, bukan?
- Seok Jin.
- Lihatlah dia. Dia seperti ini.
- Dia seorang pelatih.
- Dia tipe orang seperti ini.
- Ya ampun.
- Dia mengatakan ini kepadaku.
- Kamu sangat lihai.
- "Sumpah, itu bukan aku."
- Aku tidak akan memercayaimu.
- So Min.
- Ada yang lebih buruk dariku.
"Mereka merasa dikhianati"
- Siapa?
- Apa?
Bisakah aku mengatakan orangnya?
"Bisakah aku mengatakan siapa yang mengeliminasiku?"
"Siapa peraih medali emas yang membuat Pelatih So Min tersingkir?"
"Pada saat itu, Haha menemukan petunjuk"
Peraih medali emas menggunakan nama aslinya.
"Peraih medali emas menggunakan nama aslinya"
"Dia menggunakan nama aslinya?"
Astaga.
Persis di sebelah kotak putih.
"Ji Hyo menemukan petunjuk di sudut ini juga"
Peraih medali emas pernah ke Pulau Daema.
"Peraih medali emas pernah berkunjung ke Pulau Daema"
"Jika dia pernah ke Pulau Daema dan menggunakan nama aslinya"
"Peraih medali emasnya adalah Sang Yeob atau Kwang Soo"
"Apakah peraih medali emas itu Sang Yeob atau Kwang Soo?"
- Han Na.
- Ya?
- Apa?
- Kamu bisa mengeliminasiku.
Tidak akan.
- Apa terjadi sesuatu?
- Kamu ingin bicara?
Apa ada informasi?
Informasi? Tentang siapa?
Tentang semua orang. Tentang Pelatih A atau B.
- Tentang A atau B?
- Ya.
- Kamu peraih medali emas?
- Apa?
"Apa mungkin"
"Sang Yeob peraih medali emas yang mencari petunjuk tentang pelatih?"
Aku harus menemukan beberapa petunjuk.
Haruskah aku mengambil foto?
"Dia ingin mengambil foto?"
"Kwang Soo bisa mengambil foto"
"Siapa identitasnya?"
Kamu melihat ini dan tidak memberitahuku.
Tolong beri aku petunjuk.
Pelatih B adalah laki-laki.
"Pelatih B adalah laki-laki"
"Di petunjuk sebelumnya, Pelatih B bekerja dengan berakting"
"Kalau begitu, Pelatih B adalah seorang aktor"
Ya ampun.
Ini antara Kwang Soo atau Sang Yeob.
"Sang Yeob dan Kwang Soo adalah calon kuat Pelatih B"
- Kamu menemukan sesuatu?
- Aku tidak menemukan apa pun.
"Petunjuk soal peraih medali emas dan Pelatih B mengarah ke mereka"
Bagaimana denganmu? Apa kamu menemukan sesuatu?
Tidak, tidak ada yang mau berbagi informasi denganku.
"Satu dari mereka peraih medali emas, dan satu lagi Pelatih B"
Mari kita ambil fotonya dahulu dan kirimkan.
"Siapa identitas mereka?"
Katakan kepadaku hasil penyelidikanmu.
Hasil penyelidikanku...
"Berikan stiker namamu!"
"Hasil penyelidikanku mengarah kepadamu"
- Apa itu tadi?
- Di sana.
Apa itu tadi?
"Han Na tersingkir"
- Apa itu tadi?
- Maafkan aku.
Kamu siapa?
- Bukan kamu?
- Apa?
Bukankah itu dia? Bukankah dia...
Bukankah kamu peraih medali emas itu?
"Sang Yeob mengincar peraih medali emas"
"Dia adalah pelatih yang ditolak dan menyimpan dendam"
"Biar kulihat siapa yang ada di daftar incaran kami"
Siapa ini?
Ada Seok Jin juga.
"Dia mendapati bahwa peraih medali emas adalah pengecut"
Peraih medali emas adalah seorang pengecut.
"Dia memburu Seok Jin"
"Robek"
"Seok Jin tersingkir"
"Dia mengeliminasi pemain yang tidak bersalah"
Han Na.
"Sasaran berikutnya adalah Han Na"
"Kupikir dia peraih medali emas"
"Dia segera memburu Han Na"
- Apa-apaan? Siapa kamu?
- Maafkan aku.
Kamu siapa?
- Bukan kamu?
- Apa?
Bukankah kamu peraih medali emas itu?
- Apa kamu seorang pelatih?
- Benar.
"Aku seorang pelatih"
"Astaga"
"Aku tidak bisa memercayai siapa pun di sini"
Maafkan aku. Aku salah menebak.
Han Na tersingkir.
"Sang Yeob adalah Pelatih B yang mengeliminasi Han Na"
"Siapakah Kwang Soo yang bisa mengambil foto?"
"Pagi ini, di tempat rahasia"
Ini adalah Olimpiade Running Man ke-36.
Stikernya hilang.
Kwang Soo,
kamu adalah peraih medali emas.
"Kwang Soo adalah peraih medali emas"
"Da Hee curiga dan memfitnahnya"
"Jadi, dia segera memotretnya"
"Seperti para pelatih yang menempel foto-foto di daftar merah"
"Peraih medali emas juga bisa menempel foto di daftar biru"
- Da Hee?
- Ya.
- Bagaimana denganmu, Jin Young?
- Da Hee.
"Dia mengira Da Hee calon yang kuat, tapi dia adalah seorang pemain"
"Sebagai peraih medali emas, akan kusingkirkan pelatih"
- So Min.
- Benar.
- Pasti dia.
Menurut daftar...
- Tidak, pergilah. Tidak apa-apa.
- Kenapa?
"Akhirnya mereka berpapasan. Ini kesempatannya"
"Dia sudah menyiapkan ponselnya untuk mengambil fotonya"
"Aku peraih medali emas"
"Tapi akulah peraih medali emas"
"Kalau begitu, pasti kamu pelatih"
"Mengetik"
"Tunggu"
Berikan kepadaku.
Berikan kepadaku. Sedang apa kamu? Berikan.
"Dia mengepakkan lengan panjangnya untuk mengirim fotonya"
"Gambar itu tertempel, jadi, dia harus mengeliminasi So Min"
"Bergulat"
"Ini adalah perjuangan yang intens antara pelatih dan peraih medali"
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
- Kamu lebih tahu.
- Kamu tidak bisa melakukan ini.
"Robek"
"Dia membuat So Min tereliminasi"
"Kwang Soo yang menyingkirkan Pelatih So Min"
Astaga.
"Para Pelatih versus peraih medali Emas"
- Pemain Kang Han Na tersingkir.
- Apa?
"Han Na tersingkir?"
- Hei.
- Lihat?
"Mereka dikejutkan oleh berita"
- Ini petunjuk tentang Pelatih B.
- Siapa? B?
Pelatih B adalah
seorang pria.
"Pelatih B adalah seorang pria"
Dia pria?
Kalau begitu, antara Kwang Soo atau Sang Yeob.
Sang Yeob.
Aku akan mengulangi.
"Kwang Soo mendengar petunjuk-petunjuk"
"Pelatih B adalah Sang Yeob!"
Aku merinding. Kemarilah, Ji Hyo.
"Kwang Soo adalah Pelatih B"
Aku baru tahu Kwang Soo seperti itu. Jangan seperti itu.
Tunggu.
"Apa? Bukan aku!"
Aku harus bersiap-siap membela diri.
"Katakanlah itu Kwang Soo"
Tunggu. Kamu harus menjaga ucapanmu.
Identitas peraih medali emas dapat dipersempit.
Kamu harus berhati-hati.
Kamu harus hati-hati mulai sekarang. Kamu harus ekstra hati-hati.
"Aku harus mengeliminasi Sang Yeob"
Tunggu.
"Dia harus mengambil fotonya untuk mengeliminasinya"
- Hei.
- Tunggu.
"Ke mana dia berlari?"
"Pelatih Sang Yeob terus bersembunyi di sekitar daftar incaran"
"Dia melihat foto Kwang Soo"
Aku tadinya mau mengambil foto Da Hee,
tapi Sang Yeob ada di foto.
Aku akan mengirimkan yang satu itu.
"Dia tidak sengaja mengambil foto Sang Yeob"
"Dia mengirim foto itu"
Baiklah, sudah terkirim.
Jika aku kembali sekarang, mereka akan mengira itu aku.
"Tidak ada waktu"
Aku harus mengeliminasinya. Aku harus mengeliminasi Sang Yeob.
peraih medali emas. Itu yang penting.
"Sementara itu, Sang Yeob terus mencari peraih medali emas"
Bisa keluar lewat situ juga?
Dari mana kamu?
Aku berkeliling di sekitar sini.
"Se Chan dan Haha sedang siaga penuh"
Kenapa?
Han Na tersingkir.
Sungguh?
Aku tidak bisa mendengar pengumuman itu di koridor.
"Tindakannya terang-terangan"
"Bukankah dia aneh?"
Ada tiga orang.
"Itu dia"
- So Min...
- Sang Yeob aneh.
So Min, Sang Yeob...
Antara Kwang Soo atau Sang Yeob.
Apakah Sang Yeob?
"Aku akan menghabisi"
"Pelatih B"
Kwang Soo.
"Suara ini!"
"Mereka akhirnya bertemu"
"Kwang Soo sudah siap"
"Untuk membuktikan dia tidak bersalah"
"Jika dia mengeliminasi Pelatih Sang Yeob"
"Hanya akan ada satu pelatih yang tersisa"
Acara gala dimulai sekarang.
"Acara gala"
"Sudah dimulai?"
Apa?
"Undangan itu ditemukan, dan semuanya berhenti sekarang"
"Pelatih tepat di depanku"
"Semua orang berhenti dan memakai penutup mata"
"Acara gala telah dimulai, dan itu akan memberikan petunjuk"
"Empat orang dapat berpartisipasi pada acara gala"
"Dari empat peserta, minoritasnya"
"Entah itu pelatih atau pemain, akan tersingkir"
"Jika ada tiga pelatih dan satu pemain, pemain tersingkir"
"Jika ada dua pelatih dan dua pemain"
"Atau semuanya pemain, tidak ada yang terjadi"
"Seseorang baru saja menemukan "
"Undangan acara gala"
Aku hanya butuh 10 detik.
Kumohon.
Aku tidak tahu ini akan terjadi.
"Beberapa saat sebelumnya"
"Orang pertama yang menemukan undangannya adalah Haha"
Kamu harus berpartisipasi dengan satu orang pilihanmu.
Tunggu. Biarkan aku memikirkan sebuah strategi.
"Hasil acara gala bergantung pada siapa yang dia bawa"
Apa pun caranya, harus tiga banding satu, bukan?
Atau empat?
"Ada dua pelatih yang tersisa"
"Sang Yeob adalah calon kuat"
"Sang Yeob bertindak mencurigakan sehingga Haha menjadi yakin"
"Jadi, dia memutuskan untuk mengundang..."
Sang Yeob.
"Jadi dia memutuskan mengundang Sang Yeob, calon kuat"
"Daftar undangan acara gala"
"Jae Seok menemukan undangan kedua"
Apa ini?
Kamu dapat memilih satu orang,
dan kami akan mengundang orang itu ke acara gala.
"Orang yang Jae Seok pilih adalah..."
Se Chan.
"Beda dengan Haha, dia memilih orang yang mungkin pemain"
"Daftar undangan acara gala"
"Mereka punya rencana berbeda. Bagaimanakah hasilnya?"
Kita akan tahu setelah melihatnya.
Kalian berempat berpartisipasi di acara gala.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
jika ada lebih dari satu pihak,
orang di pihak yang lebih rendah akan dieliminasi.
"Sang Yeob akan dieliminasi jika dia satu-satunya pelatih"
Tapi jika ada perbandingan yang sama atau jika kalian semua pemain,
tidak ada yang akan terjadi.
"Tidak ada yang terjadi jika ada dua pemain dan dua pelatih"
Aku merinding.
"Ini adalah kesempatan emas untuk mencari tahu identitas Pelatih A"
Baiklah. Menurut hasil acara gala...
"Hasilnya terungkap"
Jumlah orang yang tersingkir adalah...
"Orang yang tersingkir dari mereka berempat adalah..."
"Siapa yang akan tersingkir?"
Tidak ada.
Aku merinding.
"Tidak ada yang terjadi"
"Sang Yeob tidak tersingkir"
Apa ada yang lebih dari ini?
Berarti
mungkin ada dua pelatih dan dua pemain...
Ada apa ini?
Atau mungkin ada empat pemain.
Tunggu. Siapa yang tersisa?
Tunggu.
Lihat?
Sidang sudah dimulai.
"Dengan hasil yang mengejutkan, sidang terakhir dimulai"
Silakan berpartisipasi.
"Pelatih versus pemain. Siapa yang akan menang?"
"Sidang terakhir"
Tidak ada yang tersingkir?
- Masuklah, dan dengarkan aku.
- Kalau begitu, ini dua lawan dua.
- Ayo bicara.
- Tidak ada yang tersingkir?
Ini rumit.
Kenapa?
"Sekarang kemungkinannya lebih kecil, tapi ini lebih rumit"
Untuk sidang ini,
kalian bisa berdiskusi sendiri dan menyerahkan dua nama.
Dua orang dengan suara terbanyak akan naik.
Baiklah.
Siapa yang punya petunjuk tentang para pelatih?
Semuanya, kita membagi semua ini,
tapi Pelatih A adalah anggota Running Man berusia 40-an.
Dari sudut pandangku, antara Jong Kook atau Haha.
- Itu sudut pandang Jae Seok.
- Ya, itu benar.
Astaga. Aku 40 tahun.
Petunjuk tentang Pelatih B...
"Petunjuk-petunjuk tentang Pelatih B mengarah ke Sang Yeob"
- Han Na tersingkir menjelang akhir.
- Ya.
- Itu petunjuk krusial.
- Dia laki-laki.
Pelatih B adalah Kwang Soo atau Sang Yeob.
- Aktor? Ya.
- Benar.
Maka mari kita atur.
Ketiga orang yang kami yakini harus pergi ke sana.
Aku?
Se Chan, Ji Hyo, dan Jin Young, bukan mereka.
- Mereka bukan pelatih?
- Bukan.
- Para tersangka harus kemari.
- Kemarilah.
Jangan dimasukkan ke hati.
"Aku akan duduk di sebelah Se Chan"
Kemarilah. Kwang Soo, kemarilah.
Jangan ke sana, Kwang Soo.
"Kwang Soo"
"Kamu mau ke mana?"
- Tempatmu di sini.
- Bukan aku.
Sungguh, bukan aku. Kamu ingin aku duduk di sini?
- Duduk di sini.
- Sungguh, bukan aku.
- Kemarilah.
- Kamu harus di sini.
- Ya ampun. Apa?
"Di mata semua orang, dia hanya calon yang mencurigakan"
Baiklah. Waktu kita tidak banyak.
- Tunggu.
- Kamu bertingkah aneh.
Aku peraih medali emas.
Apa?
- Aku peraih medali emas.
- Tiba-tiba begitu?
"Dia mengungkapkan identitasnya karena dituduh"
"Tapi yang lain memarahinya"
- Sungguh?
- Tiba-tiba begitu?
- Acara gala...
- Aku yang mengeliminasi So Min.
Tidak ada peraih medali di sini, bukan?
- Siapa peraih medali di sini?
- Tidak ada. Sudah kubilang.
Kalau begitu, pastilah Sang Yeob.
- Karena...
- Kalau begitu, bukan kamu.
Kamu, pergi ke sana.
"Jika Kwang Soo peraih medali, Pelatih B pastilah Sang Yeob"
Yang ingin kukatakan
- adalah aku peraih medali emas.
- Tunggu.
Karena ini harus pasti.
- Jika kamu peraih medali...
- Bagaimana kamu eliminasi So Min?
- Kita semua pemain.
Bagaimana kamu eliminasi So Min?
"Dia meminta Sang Yeob memberi kesaksian"
- Aku mengeluarkannya?
- Bagaimana kamu mengeliminasinya?
Apa tadi kamu mengatakan, "Aku mengeliminasinya?"
Bukankah itu yang dia bicarakan?
Hanya peraih medali emas yang bisa mengeliminasinya.
Peraih medali emas harus mengeliminasinya?
- Kamu harus masuk penjara.
- Tunggu.
Itu pasti sebuah kesalahan.
- Dia salah dieliminasi.
- Baik.
Mereka adalah So Min, Sang Yeob, dan Haha.
So Min, Sang Yeob, dan Jae Seok.
Aku serius.
Sang Yeob sudah pasti.
Masih ada yang lain?
- Jong Kook.
- Akan kuberi petunjuk Pelatih A.
- Beri tahu kami.
- Ada?
Ini dia.
Pelatih A...
"Inilah ketiga calonnya"
- Pelatih A memiliki seorang putra.
- Dia memiliki seorang putra?
"Pelatih A memiliki seorang putra?"
"Dua puluh menit sebelum sidang"
"Jong Kook menemukan petunjuk-petunjuk yang menentukan"
Pelatih A memiliki seorang putra.
"Pelatih A memiliki seorang putra"
"Benar. Dia orangnya"
Pasti. Dia orangnya.
"Berarti bukan dia. Ini petunjuk yang menentukan"
- Pelatih A memiliki seorang putra.
- Dia memiliki seorang putra?
- Antara Haha atau Jae Seok.
- Ya.
"Itu menyaring calon Pelatih A menjadi 2 orang"
- Kalau begitu,
- Baiklah.
dalam pandanganku, semuanya cocok seperti sebuah teka-teki.
- Baiklah. Aku mengerti.
- Anak laki-laki...
- Kamu harus berbagi informasi.
Kenapa kamu bermain solo?
"Kalian memecahkan misteri di sini untuk bersenang-senang?"
Kamu harus berbagi informasi. Bagikan!
Itu sebabnya... Tunggu.
Itu sebabnya acara gala sangat menentukan.
Itu sebabnya acara gala... Astaga, itu sangat menentukan.
Aku tahu pasti juga.
Aku menghadiri acara gala.
Aku hanyalah orang biasa.
- Benar.
- Biarkan aku mengatakan sesuatu.
- Orang biasa mengubah dunia.
- Benar. Tolong dengarkan aku.
Kepada siapa Jae Seok memberikan undangan acara gala?
Aku.
"Beberapa saat sebelum acara gala dimulai"
- Jae Seok, kamu mengundangku?
- Ya. Tentu saja.
"Ya, tentu saja"
"Apa Jae Seok tahu Se Chan seorang pemain dan mengundangnya?"
Yang penting adalah ini. Menurut kalian, kenapa aku memilih Se Chan?
- Karena kamu bukan pelatih.
- Kamu seorang pemain.
Aku harus membawa pemain supaya aman.
- Benar.
- Satu lagi.
- Haha membawa Sang Yeob.
- Benar.
Haha datang dan mengatakan ini.
Awalnya, aku tidak menganggap ini penting.
"Haha, siapa yang kamu pilih?"
"Sang Yeob". "Kenapa?"
"Dia bertingkah aneh."
"Haha berkata Sang Yeob bertingkah aneh"
Mari cepat kita selesaikan ini.
- Siapa yang mengundangmu, Haha?
- Kamu mendapatkan undangan?
- Aku memilih seseorang.
- Siapa yang kamu pilih?
Sang Yeob.
- Sang Yeob?
- Ya, dia bertingkah aneh.
"Dalam situasi yang sama, Jae Seok dan Haha membuat pilihan berbeda"
Ada kejanggalan di sini.
Orang aneh akan memilih sesama orang aneh.
Jika kamu pikir mereka aneh, dan masih membawa mereka,
itu berarti kamu bisa jatuh ke dalam jebakan.
Tidak, karena aku yakin tentang Sang Yeob.
Niatku adalah jika Sang Yeob...
Karena kita semua pemain, bukan? Dia akan tereliminasi.
"Jika Haha bawa Pelatih Sang Yeob, Sang Yeob pasti tereliminasi"
- Dia akan tereliminasi. Tapi...
- Benar.
"Jika ada tiga pemain, Sang Yeob pasti sudah tereliminasi"
Jika dia atau aku
- adalah pelatih, hasilnya imbang.
- Benar.
"Bahkan jika ada dua pelatih, hasilnya akan imbang"
Jika dia atau aku adalah pelatih, hasilnya imbang.
"Para pemain tidak akan tereliminasi"
Aku tidak akan rugi. Itu juga ujian.
Tidak, itu tidak benar.
- Jujur, keduanya masuk akal.
- Kamu benar.
Ini membuatku gila.
- Maksudku adalah ini.
- Ini terlalu mudah.
Jika Jae Seok pelatih, dia tidak akan mengundangku.
- Tepat sekali.
- Karena...
Jika dia seorang pelatih, dia punya risiko
- tereliminasi.
- Tepat sekali.
- Kalian sangat mengesalkan.
- Semua ini
sangat jelas. Jawabannya sudah sangat jelas.
Tapi Haha juga ada benarnya.
- Serius.
- Itu pertaruhan yang aman untuknya.
- Tepat sekali.
- Karena
- So Min sudah tereliminasi.
- Dia mencari tahu situasi.
Itu tidak masuk akal. Dia bisa membuatku tereliminasi.
Baiklah, saatnya memilih.
- Ini gila.
- Ini...
Ini benar-benar membuatku gila.
Aku hanya akan memercayai naluriku.
- Serius.
- Kami mengadakan pertemuan kecil.
- Aku juga mencurigainya.
- A dan B sangat jelas.
Sang Yeob dan Haha.
Aku akan mengulangi ucapannya tadi, tapi dengan nama yang berbeda.
Sama persis.
- Semuanya.
- Perhatian.
- Kamu perlu berkonsentrasi.
- Serius.
Aku benar-benar serius sekarang.
- Aku juga serius, Semuanya.
- Ya.
- Aku tulus.
- Biarkan aku mengulangi.
- Jangan menyesal.
- Percayalah kepadaku.
Ayolah. Kami hampir selesai.
"Mereka menyelesaikan pemungutan suara"
Jika peraih medali emas tereliminasi,
para pemain akhirnya akan kalah.
Itu sama dengan gagal menangkap dua pelatih yang tersisa.
"Tim Pelatih kalah jika Pelatih A dan Sang Yeob tertangkap"
"Tim yang menang akan mendapatkan Stiker Mewah"
"Tim yang kalah akan mendapatkan Stiker Menakutkan"
Astaga, pertaruhan ini sangat sengit.
Calon pertama mendapat tujuh suara.
"Calon yang mendapatkan jumlah suara terbanyak"
Lee Sang Yeob.
- Lihat?
- Sang Yeob pasti seorang pelatih.
"Satu kesalahan saja bisa membuatnya tereliminasi"
- Hampir semua orang...
- Semua orang memilih dia.
Artinya seorang pelatih memilihmu agar dia bisa hidup.
Ya.
Calon kedua dan ketiga masing-masing menerima
empat dan tiga suara. Persaingannya sangat ketat.
"Kandidat kedua dan ketiga hanya memiliki selisih satu suara"
"Ini gila"
- Hanya satu suara?
- Dekat sekali.
"Hanya ada perbedaan satu suara"
Orang yang mendapat empat suara...
"Hasil kedua tim tergantung pada satu suara itu"
"Semoga bukan pelatih yang satunya"
"Siapa yang akan bergabung dengan Sang Yeob?"
Haha mendapat empat suara, dan Jae Seok tiga.
- Haha, silakan ke sini.
- Baiklah.
"Haha mendapat empat suara"
"Dia terkejut"
- Satu suara itu menyelamatkanku.
- Astaga.
"Takdir mereka terbagi karena satu suara"
"Dia tidak percaya Haha terpilih untuk dieliminasi"
Siapa...
- Lihat?
- Astaga.
Itu berarti salah satu dari kalian memilih aku.
Ini gila.
- Astaga.
- Tapi itu masih melegakan.
- Aku sangat lega.
- Siapa yang memilih Haha?
Kenapa kalian tidak bilang?
- Kamu memilihku, bukan?
- Tidak mungkin.
- Kamu?
- Mereka berdua memilih Haha.
Kalian memilih Haha?
Mari kita terima hukuman.
- Kita berhasil. Kita selesai.
- Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang memilih Haha?
- Kamu memilihku, bukan?
- Tentu saja.
Dia pasti pelatih. Aku tidak asal menunjukkannya.
Kalian sangat bodoh!
Kamu serius?
Mari kita terima hukumannya.
Mari kita periksa identitas mereka.
Satu, dua, tiga.
"Siapakah mereka?"
"Sang Yeob sudah pasti pelatih"
Kalian benar-benar tertipu.
"Kedua tim bergantung pada Haha"
"Haha seorang pelatih atau seorang pemain?"
"Pelatih"
"Haha juga seorang pelatih"
Lihat? Sudah kubilang.
"Tim Pemain menang karena telah menangkap kedua pelatih"
Dia seorang pelatih?
- Mereka berdua pelatih.
- Bagus!
- Serius?
- Sudah kubilang.
"Sayang sekali"
"Aku seorang pemain"
Bagus.
Nyaris sekali.
Aku tidak percaya ini.
Nyaris sekali!
"Dia berusaha keras bertahan hidup, tapi kalah hanya dengan satu suara"
Aku sangat marah.
Kalian adalah pelatih, dan kamu menyimpan dendam
terhadap para pemain yang menolak tawaranmu untuk melatih mereka.
Benar sekali. Bagaimana aku bisa lupa?
"Dia langsung mulai berakting"
- Serius.
- Tidak ada yang menerima tawaranku.
Aku juga heran.
Aku sangat marah. Aku serius.
Aku akan berhenti melatih.
"Sandiwara sebagai mata-mata sangat menyenangkan"
Orang-orang mungkin meragukan So Min,
tetapi mereka tidak akan pernah meragukan aku.
- Mereka tidak akan meragukan aku.
- Sungguh?
Aku gagal berkali-kali.
Aku mendengar kamu seperti saluran pembuangan.
"Aku mendengar kamu seperti saluran pembuangan"
- Saluran pembuangan?
- Kamu mata-mata terburuk.
- Aku tahu.
- Karena dia gagal?
- Ya, itu dia.
- Memang benar.
- Kudengar dia benar-benar jahat.
- Itu benar.
Aku mendengar itu tentang dia.
Aku akan bekerja dengan para amatir.
- Jangan khawatir, aku akan...
- Ini yang terburuk.
- Bagaimana mereka dapat petunjuk?
- Aku akan mengejutkanmu hari ini.
- Kombinasi ini lucu.
- Aku tidak akan mengecewakan.
Tapi ini yang terburuk.
"Haha sudah menyiapkan diri untuk kemungkinan terburuk"
"Dia mulai menjebak orang lain"
"Dia membuat orang-orang menyukainya dengan berakting naif"
"Dia berusaha keras untuk bertahan hidup"
- Aku peraih medali emas.
- Kamu?
"So Min tereliminasi karena bohong kepada peraih medali emas asli"
Aku peraih medali emas.
"Sang Yeob tiba-tiba bergerak setelah merasa terancam"
"Tapi dia ketahuan karena tidak tahu aturan dengan benar"
"Mereka berdua akhirnya membuat kesalahan seperti amatir"
"Aku tidak percaya kita kalah satu suara saja"
Tapi aku benar-benar...
Para pelatih adalah Haha, Sang Yeob, dan So Min.
Apa kami bertiga mendapatkan stiker?
Aku sudah punya dua di stiker itu.
Kita bisa menang.
Kwang Soo, yang tampil hebat sebagai peraih medali emas,
akan mendapatkan Stiker Mewah.
Bagus, Kwang Soo.
So Min pasti akan pergi, apa pun yang terjadi.
"Para pelatih dan peraih medali mendapatkan stiker yang ditetapkan"
- Sang Yeob hampir pasti pergi.
- Aku tahu.
- Tapi...
- Akan tetapi,
slot Stiker Menakutkan membutuhkan tiga orang lagi.
Persis.
- Apa?
- Apa kita memilih?
Tolong keluarkan koper-kopernya.
- Lagi?
- Masih ada lagi?
- Ini gila.
- Tidak semua dari kalian akan aman.
- Ini adalah...
- Tidak bisa kupercaya.
Ada delapan koper.
Tiga di antaranya berisi Stiker Menakutkan.
"Tiga dari delapan koper ini berisi Stiker Menakutkan"
Kita akan mencari tahu siapa yang harus pergi.
Orang-orang yang memilih Jae Seok harus memilih dahulu.
- Itu ide bagus.
- Ayo lakukan itu.
Haha, aku masih ingat.
- Kamu hampir mendapatkannya.
- Silakan kalian buka.
- Jong Kook, bukalah.
- Baik.
"Aku hampir membuat kesalahan besar hari ini"
"Apa? Paket Mewah?"
Ini Paket Mewah. Astaga.
"Ini konyol"
- Dia sangat beruntung.
- Ini tidak masuk akal.
- Maafkan aku.
- Dia sangat beruntung.
Ini semua berkat kamu. Kamu bermain dengan baik hari ini.
Aku tidak percaya dia dapat itu.
- Maafkan aku.
- Serius?
Beginilah akhir semuanya.
Kamu perlu...
"Sekarang giliran Se Chan"
Semoga kamu dapat Paket Menakutkan.
"Dia mengambil koper dengan Paket Menakutkan"
"Se Chan selalu berakhir menyedihkan"
Ada apa? Apa itu?
Astaga.
Seharian ini aku disuruh pulang.
Aku pun meragukan orang yang salah.
Aku berlari ke Jong Kook setiap kali dia memanggil.
Aku pergi ketika dia mengusirku.
Aku sangat menikmati kehadiranmu hari ini.
Se Chan, tempelkan namamu di papan.
Masih ada dua orang lagi.
Hanya ada dua lagi?
Itu empat lawan dua.
- Masing-masing ambil satu.
- Ya, begitu saja.
- Ayo.
- Baiklah.
"Enam orang yang tersisa masing-masing memilih koper"
Mari kita bergantian membukanya. Han Na, kamu dahulu.
Baiklah. Semoga aku dapat Paket Mewah.
- Satu, dua, tiga.
- Kamu harus membukanya dahulu.
- Terkunci.
"Dia berusaha membukanya ketika masih terkunci"
- Tunggu.
- Kamu harus membukanya.
- Ayolah.
- Bukan main dia ini.
"Keterampilan membuka kopernya seburuk pemecahan masalahnya"
- Bukan main dia.
- Justru sebaliknya.
- Dia sedikit aneh.
- Seperti ini?
- Ya.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
- Astaga.
- Bukan, ayolah.
Satu, dua, tiga.
"Satu tangannya membuka dan tangan yang lain menutup"
- Bukan begitu.
- Ada apa?
Kamu perlu membukanya seperti ini.
"Momen ini seharusnya sangat menegangkan"
- Harus dipegang seperti ini.
- Baiklah.
Dia mungkin memilih Jong Kook alih-alih aku.
Ya, mungkin.
Aku pikir aku salah pilih orang.
- Bukalah.
- Ayo.
- Satu, dua, tiga.
- Dia mendapat Paket Menakutkan.
- Astaga.
Ya ampun.
"Dia membukanya dengan cara yang salah dan dapat Paket Menakutkan"
- Dia mendapat Paket Menakutkan.
- Astaga.
"Dia mengakhiri hari dengan Paket Menakutkan"
Dia mendapat Paket Menakutkan.
"Ada lima orang yang tersisa"
- Hanya ada satu tiket lagi.
- Ada satu lagi.
Aku tidak percaya dia dapat itu.
Lucu sekali.
Satu, dua, tiga.
Aku mendapat Paket Mewah.
"Bahkan Da Hee pun akhirnya mendapatkan Paket Mewah"
- Dia mendapat Paket Mewah.
- Astaga.
- Kumohon.
- Satu di antara kalian bertiga.
"Salah satu dari mereka akan mendapatkan Paket Menakutkan"
Jae Seok, ganti koper.
Ambil punya Ji Hyo.
Ambil punya Ji Hyo. Tukar koper kalian.
- Kenapa?
- Apa?
Berikan kopermu kepadanya.
Berikan saja.
- Aku kasihan kepadanya.
- Tidak, aku tidak mau.
Tidak, aku tidak mau.
- Sungguh?
- Kalau begitu, lanjutkan.
- Ayo.
- Lanjutkan.
Aku merasa mungkin ada kotoran di dalam koper Jae Seok.
Mungkin ada kotoran besar.
- Buka semuanya sekaligus.
- Sungguh?
- Kamu tidak mau tukar?
- Tidak.
- Buka semua sekaligus.
- Satu.
- Dua...
- Tiga.
"Siapa yang akhirnya mendapatkan Stiker Menakutkan?"
Tiga.
"Ji Hyo akhirnya mendapatkan Stiker Menakutkan"
- Ini Paket Mewah.
- Ji Hyo yang dapat.
Ji Hyo yang dapat.
"Tas yang hampir dia serahkan berisi Stiker Menakutkan"
"Aku senang tidak mendapatkannya"
- Seharusnya kopermu ditukar.
- Seharusnya kamu tukar.
"Harusnya Jae Seok yang dapat"
Seharusnya kamu menukarnya.
- Aku kasihan sekali kepadanya.
- Astaga.
Aku bahkan hampir mempertimbangkan menukar koper.
"Tapi aku tidak melakukannya karena Ji Hyo marah"
"Aku pikir aku tidak boleh mengganggunya"
"Hari yang menyenangkan"
- Seharusnya kamu menukarnya.
- Bisakah kita memilih lagi?
"Proyek Paket Keluarga telah berakhir"
- Aku mendapat Paket Mewah.
- Aku tidak percaya
mendapat Paket Mewah.
"Hasil Pekan Kedua, Paket Mewah, Paket Menakutkan"